Press release NOT FOR RELEASE, PUBLICATION OR DISTRIBUTION IN WHOLE OR IN PART, DIRECTLY OR INDIRECTLY, IN THE UNITED STATES, AUSTRALIA, CANADA, NEW ZEALAND, HONG KONG, JAPAN OR ANY OTHER JURISDICTION WHERE SUCH RELEASE, PUBLICATION OR DISTRIBUTION WOULD BE UNLAWFUL OR WOULD REQUIRE REGISTRATION OR ANY OTHER MEASURES. Press release April 25, 2017 Pareto Securities has notified Isofol Medical AB (publ) (“Isofol” or the “Company”) that stabilisation measures regarding the Company’s shares have been taken In connection with the offering to acquire newly issued shares in Isofol and the listing on Nasdaq First North Premier (the “Offering”), Pareto Securities, in its capacity as stabilisation manager, may carry out transactions aimed at supporting the market price of the Company’s shares at a level higher than what might otherwise have prevailed in the market. Such stabilization transactions may be effected on any securities market, over- the-counter (OTC) market or otherwise, at any time during the period starting on the date of commencement of trading in the Company’s shares on Nasdaq First North Premier and ending 30 calendar days thereafter. However, Pareto Securities has no obligation to undertake any stabilization. Stabilization, if undertaken, may be discontinued at any time and without prior notice. Pareto Securities has announced that stailisation measures have been taken (in accordance with Article 3.2(d) of the EU Market Abuse Regulation) on Nasdaq First North Permier in accordance with what is set out below. Stabilisation information Issuer: Isofol Medical AB (publ) Security: Shares (SE0009581051) Offering size (shares): 14,828,000 Over-allotment option (shares): 1,482,800 Offering price (SEK): 29.00 Ticker: ISOFOL Stabilisation manager: Pareto Securities Stabilisation transactions Date Quantity (# shares) Price (high) Price (low) Price (average) Currency Market place 2017-04-13 38,925 27.3 26.6 27.1159 SEK Nasdaq First North Premier 2017-04-18 90,000 27.3 26.5 26.8192 SEK Nasdaq First North Premier 2017-04-19 6,700 27.4 26.0 26.8931 SEK Nasdaq First North Premier 2017-04-20 10,480 26.1 25.1 25.8910 SEK Nasdaq First North Premier 2017-04-21 14,420 25.9 25.2 25.4794 SEK Nasdaq First North Premier 2017-04-24 8,000 25.8 23.6 24.5500 SEK Nasdaq First North Premier 2017-04-25 5,300 24.2 22.0 23.9057 SEK Nasdaq First North Premier Pareto Securities has conducted stabilization transactions comprising in total 1,468,426 shares as per 2017-04-25, including previously announced stabilisation transactions.For additional information, please contact: Anders Rabbe, Managing Director, Isofol Mob: +46 70 764 65 00 Email: anders.rabbe@isofolmedical.com Jan-Eric Österlund, Executive Chairman, Isofol Mob: +44 77 853 68 155 Email: jan-eric@osterlund.co.uk About Isofol Medical AB (publ) Isofol is a clinical stage oncology company developing Modufolin® as a first-line treatment of metastatic colorectal cancer and as a rescue drug after high-dose methotrexate treatment in osteosarcoma. Isofol aims to replace the existing folate-based compounds leucovorin and levoleucovorin, which today are considered the standard treatment within these indications. Through an exclusive license agreement, Isofol Medical holds all rights to commercialising Modufolin® globally for cancer treatment with access to the unique patented production process and the production capabilities of Merck KGaA, Darmstadt, Germany. About Modufolin® Modufolin® (active ingredient [6R]-5,10-methylenetetrahydrofolate), is a novel folate-based compound developed to increase the efficacy and reduce the side effects of antimetabolites used in cancer treatment. It is the key active metabolite of the widely used folate-based drugs leucovorin and levoleucovorin, and therefore does not require metabolic activation. This makes Modufolin® suitable for all patients irrespective of their genetical capacity to activate folates, and it is currently being evaluated in two clinical Phase II studies. Third most common cancer Colorectal cancer is the third most common cancer, affecting both men and women, and is the third leading cause of cancer-related death. Approximately 1.35 million people per year are diagnosed with the disease worldwide. In the US, Western Europe and Japan, where an estimated 550,000 patients are diagnosed with colorectal cancer, about 365,000 patients annually receive a treatment regimen including 5-FU and the folate leucovorin or levoleucovorin, which Isofol is aiming to replace with Modufolin®. Important information This announcement is not and does not form a part of any offer for sale of securities. Copies of this announcement are not being made and may not be distributed or sent into the United States, Australia, Canada, New Zealand, Hong Kong, Japan or any other jurisdiction in which such distribution would be unlawful or would require registration or other measures. The securities referred to in this announcement have not been and will not be registered under the U.S. Securities Act of 1933, as amended (the “Securities Act”), and accordingly may not be offered or sold in the United States absent registration or an exemption from the registration requirements of the Securities Act and in accordance with applicable U.S. state securities laws. The Company does not intend to register any offering in the United States or to conduct a public offering of securities in the United States. Any Offering of securities referred to in this announcement will only be made by means of a prospectus. This announcement is not a prospectus for the purposes of Directive 2003/71/EC (together with any applicable implementing measures in any Member State, the “Prospectus Directive”). Investors should not invest in any securities referred to in this announcement except on the basis of information contained in the aforementioned prospectus. In any EEA Member State, other than Sweden that has implemented the Prospectus Directive, this communication is only addressed to and is only directed at qualified investors in that Member State within the meaning of the Prospectus Directive, i.e., only to investors who can receive the offer without an approved prospectus in such EEA Member State. This communication is only being distributed to and is only directed at persons in the United Kingdom that are (i) investment professionals falling within Article 19(5) of the Financial Services and Markets Act 2000 (Financial Promotion) Order 2005, as amended (the “Order”) or (ii) high net worth entities, and other persons to whom this announcement may lawfully be communicated, falling within Article 49(2)(a) to (d) of the Order (all such persons together being referred to as “Relevant Persons”). This communication must not be acted on or relied on by persons who are not Relevant Persons. Any investment or investment activity to which this communication relates is available only to Relevant Persons and will be engaged in only with Relevant Persons. Persons distributing this communication must satisfy themselves that it is lawful to do so.Matters discussed in this announcement may constitute forward-looking statements. Forward-looking statements are statements that are not historical facts and may be identified by words such as “believe,” “expect,” “anticipate,” “intends,” “estimate,” “will,” “may,” "continue," “should” and similar expressions. The forward-looking statements in this release are based upon various assumptions, many of which are based, in turn, upon further assumptions. Although the Company believes that these assumptions were reasonable when made, these assumptions are inherently subject to significant known and unknown risks, uncertainties, contingencies and other important factors which are difficult or impossible to predict and are beyond its control. Such risks, uncertainties, contingencies and other important factors could cause actual events to differ materially from the expectations expressed or implied in this release by such forward-looking statements. The information, opinions and forward-looking statements contained in this announcement speak only as at its date, and are subject to change without notice.
Pressmeddelande 2017-09-22 aXichem ingår distributionsavtal med Chr. Olesen Group aXichem AB (publ) (”aXichem”), som utvecklar och marknadsför naturanaloga industrikemikalier, har idag ingått avtal med Chr. Olesen & Co SA. (”Chr. Olesen Group”) avseende distribution och marknadsföring av aXichems produkt aXiphen® i Europa och Latinamerika. Avtalet innebär en rätt för Chr. Olesen Group att sälja produkten aXiphen® som fodertillsats i Europa och Latinamerika. Lansering av produkten, som kommer att marknadsföras under det registrerade varumärket aXiphen®, är planerad till slutet av 2017. Chr. Olesen Group är ett globalt marknads- och försäljningsbolag för ingredienser och tillsatser till foder-, livsmedels- och läkemedelsindustrin. Chr. Olesen Group, med kunder över hela världen, har sitt huvudkontor i Köpenhamn samt dotterbolag globalt, bland annat i Belgien, Tyskland, Brasilien, och USA. aXichem har tidigare i år meddelat att produkten aXiphen® uppnått mycket goda resultat som tillväxtfrämjande och salmonellahämmande komponent i kycklingfoder samt att produkten hämmar salmonella hos svin. - Vi har sedan en tid tillbaka haft ett informellt samarbete med Chr. Olesen Group och det är glädjande att vi nu har ett avtal på plats. Olesen är en väl sedd aktör med stort kunnande och jag ser att de kan tillföra stort värde i våra kommande kundsamtal, säger Torsten Helsing, VD i aXichem. - aXiphen® har potential att nå stor framgång på fodermarknaden. Att förebygga salmonella och öka djurens tillväxt är relevant för kyckling- och svinproducenter över hela världen. aXiphen® kan vara lösningen på problemet. Vi är mycket nöjda med avtalet och med möjligheten att ytterligare utveckla vårt samarbete, säger Mads C. Olesen, CEO i Chr. Olesen Group. Denna information är sådan information som aXichem AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom nedanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 22 september 2017 kl 11:00. Kontakt: Torsten Helsing, VD i aXichem, 046-780 06 73. E-post: torsten.helsing@axichem.se aXichems affärsidé är att utveckla, patentera och marknadsföra naturanaloga industrikemikalier. Bolaget arbetar framförallt med fenylcapsaicin, en naturanalog syntetisk capsaicin med breda tillämpningar inom en mängd olika områden, såsom fodertillskott, marin påväxthämmande färg samt enskilda farmaceutiska områden. aXichems aktie är listad på NASDAQ First North med kortnamnet AXIC A. Certified Adviser är Redeye AB. Mer information om bolaget finns påwww.axichem.se aXichem AB • Vestre Torggaten 1 • 5015 Bergen • Tel: 46 46 780 06 73 • e-post: post@axichem.se
Press release 2013-02-25 09:00 Vitec enters Qatar market with energy flow simulation tool District cooling giant Marafeq Qatar has signed an order with Vitec to use NetSim Epsilon to analyze their district cooling grid. Marafeq Qatar has witnessed rapid grid expansions with continued expansion expected. For district cooling companies, grid calculations are the technical backbone to support decisions about pump sizing, grid design, and developing operational strategies that will properly serve the high-end customers that will live and work in Lusail City. A large grid like at Lusail City requires a fast and accurate simulation tool, such as NetSim Epsilon, to monitor grid calculations. With the 2012 release of the popular NetSim Epsilon system, Vitec has made an already user-friendly and accurate tool even better. Calculations once almost exclusively owned by consultants can now be performed and analyzed in house, creating a better understanding of the grid dynamics. - "As the Lusail City develops and changes, we need a robust hydraulic simulation tool to analyze, evaluate, and prove we can serve our customers," says Robert Miller, Technical Specialist for District Cooling at Marafeq Qatar. "NetSim Epsilon has the features and capabilities necessary for our large and complex system and to provide technical input to aid commercial decisions." - Jerker Vallbo, Managing Director at Vitec Energy AB notes, "We are pleased that Marafeq Qatar has chosen NetSim Epsilon as their hydraulic simulation tool. Marafeq are a major business partner who will help solidify Vitec's role in an important area of the world." Marafeq Qatar Marafeq Qatar is a utility company providing utility and infrastructure development along with O&M services for real estate developments. Marafeq is the only infrastructure company in Qatar capable of providing complete solutions from utility planning to implementation for district cooling, pneumatic waste, waste water, and gas distribution. As a wholly-owned subsidiary of Qatari Diar, Marafeq has sufficient financial strength to offer BOO(T) solutions to its customers in addition to O&M and other development services. Lusail City’s district cooling infrastructure will eventually include approximately 320,000 TR production serving more than 1,000 customers through a single network of 173 km (supply and return pipe). The Marina District Cooling Plant will be the first of four chiller plants constructed. Vitec – Business unit Energy Vitec Energy develops, markets and sells IT-solutions for Energy Companies. The system portfolio includes demand load forecast for electricity and district cooling/heating, wind power productions forecasts and geographical information systems (GIS) for electricity and district cooling/heating utilities. Vitec Energy AB has a turnover of 21 million SEK per year and is a part of Vitec Software Group AB (publ). For more information, contact Jerker Vallbo, Vitec , Managing Director Vitec Energy, T: +46 70 346 66 58 Robert Miller, Techniqal Specialist at Marafeq Qatar, T: +974 4012 0132 Vitec Software Group AB (publ) is a publicly traded software company that offers its own industry-specific business software. Vitec focuses on sectors where there are specific needs that cannot be effectively met by providers of general business systems. The company has annual sales of about 390 million SEK and has about 300 employees. Vitec is listed on Nasdaq OMX, Stockholm. www.vitec.se Main office: PO Box 7965, S-907 19 Umeå, Sweden. Switchboard: +46 9 90-15 49 00, Fax +46 90-15 49 07
1 Isofol Medical AB, Biotech Center, Arvid Wallgrens Backe 20, SE-413 46 Gothenburg, Sweden Isofol Medical AB utser Pareto Securities till likviditetsgarant Maj 24 2017 Isofol Medical AB (publ) meddelar att bolaget har utsett Pareto Securities AB till likviditetsgarant (Market Maker) för sin aktie som handlas på Nasdaq First North Premier, Stockholm. Likviditetsgarantiåtagandet börjar den 24 maj 2017. Isofol Medical AB (publ) har utsett Pareto Securities AB till likviditetsgarant (Market Maker) för sin aktie (ISOFOL) som handlas på Nasdaq First North Premier. Syftet är att minska prisskillnaden mellan köp- och säljkurs och säkerställa en god likviditet i aktien. Målsättningen är en lägre investeringskostnad och minskad risk för investerare i handel med aktien. Avtalet med Pareto Securities AB som avser handel på First North Stockholm startar med effekt 09:00 den 24 maj 2017. För mer information, vänligen kontakta: Anders Rabbe, VD, Isofol Medical AB Email: anders.rabbe@isofolmedical.com Telefon: +46 (0)707 646 500 Om Modufolin® Modufolin® (aktiv ingredient: [6R]-5,10-methylenetetrahydrofolate) är ett nytt folatbaserat läkemedel framtaget för att öka effekten och minska biverkningarna vid cancerbehandling med antimetaboliter. Modufolin® innehåller den aktiva metaboliten hos alla dagens folatbaserade läkemedel som används kliniskt, inklusive leukovorin och levoleukovorin. Till skillnad från dessa kräver inte Modufolin® metabol aktivering för att åstadkomma en klinisk effekt hos en patient. Det gör behandlingen oberoende av patientens ärftliga förmåga att omvandla folater och utvärderas för nuvarande i två kliniska fas 2-studier. Om Isofol Medical AB Isofol Medical AB är ett onkologibolag som kliniskt utvecklar Modufolin® som ett förstahandsval vid behandling av spridd kolorektalcancer och som standardterapi vid högdosbehandling med metotrexat av osteosarkom. Genom ett världsomfattande, exklusivt licensavtal innehar Isofol Medical kommersialiseringsrättigheterna till Modufolin® samt tillgång till Merck KGaAs (Darmstadt, Tyskland) patentskyddade tillverkningsprocess och produktionsförmåga. Isofol Medical AB handlas på NASDAQ First North Premier. Certified Adviser är FNCA Sweden AB. www.isofol.se Informationen i detta pressmeddelande är sådan som Isofol Medical AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt Nasdaq First North Premiers regelverk. Informationen lämnades, genom ovanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 24 maj 2017 kl. 08:30 CET.
PRESS RELEASE P.O. Box 70376 Office address: Tel +46 (0)8 440 16 00 Corp. Reg. No. 556528-2752 SE-107 24 Stockholm, Sweden Klarabergsviadukten 70 A5 Fax +46 (0)8 503 826 49 Registered office Stockholm, Sweden Morten Falkenberg appointed new President of Nobia The Nobia Board of Directors has appointed Morten Falkenberg as the new President and CEO. He will take office not later than 15 October 2010 and will succeed Preben Bager who previously announced his intention to step down during the year. Morten Falkenberg, who is 51 years of age, joins Nobia from Electrolux where he has worked in the role of Executive Vice President, Head of Floor Care and Small Appliances for the past four years. He previously held positions at the Carlsberg Group, TDC Mobile and the Coca‐Cola Company. Morten Falkenberg worked at Coca‐Cola for 13 years, serving as President of the beverage operations in Sweden (1996‐1998) and subsequently as President of the Nordic and Baltic regions. “The Board of Directors is delighted with the appointment of Morten Falkenberg as the new President of Nobia. Morten has the experience and characteristics required to implement the strategic and organisational changes underway at Nobia,” said Hans Larsson, Chairman of the Nobia Board. A photograph of Morten Falkenberg is available from the image bank at www.nobia.com. Nobia AB (publ) 27 April 2010 For further information, contact: Hans Larsson, Board Chairman Morten Falkenberg, incoming CEO Ingrid Yllmark, IRO Telephone +46 8 440 16 00 or +46 708 65 59 00 Nobia develops and sells kitchens through some 20 strong brands in Europe, including Hygena in France, HTH in the Nordic countries, Magnet in the UK and Poggenpohl globally. Nobia generates profitability by combining economies of scale with attractive kitchen offerings. The Group has approximately 8,000 employees and net sales of slightly more than SEK 15 billion. The Nobia share is listed on NASDAQ OMX Stockholm under the short name NOBI. Website: www.nobia.com. Read more about the company under “About Nobia.” Financial information can be found under “Investors.”
1 Isofol Medical AB, Biotech Center, Arvid Wallgrens Backe 20, SE-413 46 Gothenburg, Sweden February 8 2018 Isofol reports successful outcome from the scientific advice with the EMA Isofol Medical AB (publ) has received positive feedback in scientific advice from the European Medicines Agency (EMA) regarding its candidate drug arfolitixorin (Modufolin®) intended for the treatment of advanced colorectal (colon) cancer. Thereby the significant parameters for the pivotal phase III study has been agreed upon with both the EMA and the FDA for the Marketing Authorisation Application (MAA) and a New Drug Application (NDA) for arfolitixorin (Modufolin®). The recent successful outcome of the scientific advice from the EMA and the successful completion of the End- of-Phase II (EOP2) meeting with the FDA marks the beginning of the phase III study, ISO-CC-007, for arfolitixorin (Modufolin®) in first line (primary treatment) metastatic colorectal cancer (mCRC). Consensus with the EMA and the FDA has now been reached on the significant parameters for this phase III study. Both the EMA and the FDA stated that they will accept the study to support a market registration, provided study results show a statistically significant improvement in tumour size reduction (ORR) and a clear benefit in progression free survival (PFS) in patients randomized to arfolitixorin (Modufolin®). The study is set to start in mid-2018 in the US and Europe and to be completed by 2020/2021 with an important interim analysis in 2019/2020. Anders Rabbe, CEO of Isofol Medical, commented: "We are of course very excited about the positive outcome of the End-of-Phase 2 Meeting with the FDA. Now, this has been followed by a successful scientific advice from EMA, confirming that we have a robust study design for a phase III trial with our drug candidate arfolitixorin. With support from both EMA and FDA, we are now very confident to initiate the final stages of planning our registration study with arfolitixorin. This will be our most important step to date in bringing arfolitixorin towards a potential market registration”. Most important outcomes from the EMA and FDA interactions • Objective response rate (ORR), the proportion of patients with tumour size reduction, will be the primary endpoint in the phase III study. The key secondary endpoint will be progression free survival (PFS), i.e. time to tumour growth or death. • The overall study design and study protocol, the sample size of 440 patients and the outline of the statistical plan are confirmed too. Isofol is now seeking a Special Protocol Assessment (SPA) with the FDA, confirming the specific targets to be met in the trial. Following that Isofol intends to seek regulatory approval for an immediate start of the ISO-CC-007 study with arfolitixorin (Modufolin®) in both the US and Europe. For more information, please contact: Anders Rabbe, CEO, Isofol Medical AB (publ) E-mail: anders.rabbe@isofolmedical.com Phone: +46 (0)707 646 500 This information is information that Isofol Medical AB is obliged to make public pursuant to the EU Market Abuse Regulation. The information was submitted for publication, through the agency of the contact person(s) set out above, on 8 February 2018, at 08:00 CET.2 Isofol Medical AB, Biotech Center, Arvid Wallgrens Backe 20, SE-413 46 Gothenburg, Sweden About arfolitixorin (Modufolin®) Arfolitixorin (Modufolin®) is developed to increase the efficacy of the cytotoxic agent 5-fluorouracil (5FU) and as a rescue drug after high-dose methotrexate treatment. Arfolitixorin (Modufolin®) is suitable for all patients irrespective of their capacity to activate folates since it doesn’t require metabolic activation to exert its effect. The active ingredient in arfolitixorin (Modufolin®), [6R]-5,10-methylenetetrahydrofolate, is the key active metabolite of the widely used folate-based drugs leucovorin and levoleucovorin. About Isofol Medical AB (publ) Isofol Medical AB (publ) is a drug development company within the field of oncology developing arfolitixorin (Modufolin®), primarily as a treatment for advanced colorectal cancer and as a rescue drug after high-dose methotrexate treatment in osteosarcoma (bone cancer). Through a worldwide exclusive license agreement, Isofol holds the rights to develop and commercialise arfolitixorin (Modufolin®) within oncology with access to the unique patented production process and the production capabilities of Merck KGaA, Darmstadt, Germany. Isofol Medical AB is traded on the Nasdaq First North Premier. Certified Adviser is FNCA Sweden AB. www.isofol.se
556628-5408 PRESSMEDDELANDE Mangold AB (publ) Postadress Besöksadress Telefon Fax E-post Internet Organisationsnummer Box 55691 Engelbrektsplan 2 08-503 01 550 08-503 01 551 info@mangold.se www.mangold.se 556628-5408 102 15 Stockholm 114 34 Stockholm Stockholm, 2013-11-13 Finansinspektionens beslut rörandeMangold Finansinspektionen genomför regelbundet löpande tillsyn av finansiella företag. Vid en tillsyn som genomfördes i augusti 2012 granskades verksamheten för delar av perioden 2010-2012. I dagarna har resultatet av granskningen, som avser en period på upp till tre år tillbaks i tiden, presenterats. Information rörande Finansinspektionens beslut finns att finna på Finansinspektionens hemsida. Per-Anders Tammerlöv Verkställande Direktör OmMangold Mangold är en oberoende fondkommissionär som erbjuder moderna finansiella tjänster till företag, institutioner och privatpersoner. Bolaget bedriver i dagsläget verksamhet inom fem affärsområden; i) Aktiehandel, ii) Corporate Finance, iii) Emissionstjänster, iv) Kapitalförvaltning och v) Market Making. Mangold står under Finansinspektionens tillsyn och bedriver värdepappersrörelse enligt lagen (2007:528) om värdepappersmarknaden. Mangold är medlem på NASDAQ OMX Stockholm, AktieTorget och Nordic Growth Market samt derivatmedlem på NASDAQ OMX Stockholm. Bolaget är även clearingmedlem och emissionsinstitut hos Euroclear Sweden. Vidare är Mangold medlem i branschorganisationerna SwedSec Licensiering AB och Svenska Fondhandlareföreningen. Mangold är noterat på NASDAQ OMX First North Premier och handlas med kortnamnet MANG. Erik Penser Bankaktiebolag är Bolagets Certified Adviser och likviditetsgarant, 08-463 80 00, www.penser.se.
Pressmeddelande EJ FÖR OFFENTLIGGÖRANDE, PUBLICERING ELLER DISTRIBUTION, DIREKT ELLER INDIREKT, I ELLER TILL USA, AUSTRALIEN, KANADA, NYA ZEELAND, HONG KONG, JAPAN, ELLER NÅGON ANNAN JURISDIKTION DÄR SÅDAN ÅTGÄRD SKULLE VARA OLAGLIG. YTTERLIGARE RESTRIKTIONER ÄR TILLÄMPLIGA. VÄNLIGEN SE VIKTIG INFORMATION I SLUTET AV PRESSMEDDELANDET. Pressmeddelande den 4 april 2017 Isofol Medical offentliggör utfallet av Erbjudandet – handel på Nasdaq First North Premier inleds idag Isofol Medical AB (publ), ett läkemedelsbolag i klinisk fas, offentliggör härmed att erbjudandet avseende teckning av nya aktier i samband med noteringen av bolagets aktier (”Erbjudandet”) blivit väsentligt övertecknat. Intresset för Erbjudandet har varit stort både bland svenska och internationella investerare. Noteringen på Nasdaq Forst North Premier har varit framgångsrik och handeln inleds idag. Anders Rabbe, VD, kommenterar: “Det stora intresset för att bli aktieägare i Isofol, både från svenska, europeiska och amerikanska investerare är en stark signal att Isofols utveckling av Modufolin® står på stadig grund och att den framtida kommersiella potentialen ser mycket bra ut. Vi kan också välkomna mer än 2 600 nya aktieägare, varav en del är mycket välkända institutioner. Det innebär att Isofol är finansierade fram till registreringen av Modufolin® som förväntas ske 2021. Nu kan vi fokusera på att genomföra den slutliga patientstudien." Jan-Eric Österlund, arbetande styrelseordförande, kommenterar: “Vi är väldigt nöjda med att finansieringen av den slutliga patientstudien varit så lyckosam. Nu kan vi ta Modufolin® hela vägen till registrering och förhoppningsvis förbättra livet för hundratusentals cancerpatienter varje år. Det starka stödet vi fått från namnkunniga investerare inom läkemedelsområdet och flera internationella fonder kommer att hjälpa oss i förhandlingar med framtida samarbetspartners avseende potentiella licenseringsavtal när vi förbereder för lanseringen av Modufolin®.” Erbjudandet i sammandrag:  Som tidigare kommunicerats är priset i Erbjudandet 29 SEK per aktie, vilket motsvarar ett totalt börsvärde om 487 miljoner SEK före nyemissionen.  I Erbjudandet såldes 14 828 000 nyemitterade aktier, vilket motsvarar cirka 46,9 procent av det totala antalet aktier och röster i Bolaget efter Erbjudandet.  Därutöver, för att täcka eventuell övertilldelning, åtar Bolaget sig att, på begäran av Pareto Securities, emittera ytterligare högst 1 482 800 nya aktier i Bolaget, motsvarande högst 10 procent av antalet aktier som omfattas av Erbjudandet (”Övertilldelningsoptionen”).  Om Övertilldelningsoptionen utnyttjas i sin helhet omfattar Erbjudandet högst 16 310 800 aktier, motsvarande cirka 49,3 procent av det totala antalet aktier i Bolaget efter Erbjudandet.  Nyemissionen kommer att tillföra Bolaget en emissionslikvid om cirka 430–473 miljoner SEK före transaktionskostnader, beroende på i vilken utsträckning Övertilldelningsoptionen utnyttjas.  Det totala antalet aktier i Bolaget efter Erbjudandet uppgår till 31 604 500 om Övertilldelningsoptionen inte utnyttjas och 33 087 300 om Övertilldelningsoptionen utnyttjas i sin helhet.  De nya aktieägarna inkluderar institutionella investerare i Sverige och internationellt, både specialister och generalister, samt investerare från den svenska allmänheten. Av dessa ingår en grupp välrenommerade investerare som tecknat en betydande del av Erbjudandet, bestående av bland andra Handelsbanken Fonder, AFA Försäkring, Rhenman & Partners, Swedbank Robur, Gustavia Fonder och Alfred Berg.  Handeln i Bolagets aktier på Nasdaq First North Premier inleds idag den 4 april 2017 under kortnamnet ISOFOL (ISIN-kod: SE0009581051).  Handeln är villkorad fram till likviddagen, vilken väntas vara den 6 april 2017.Rådgivare Pareto Securities agerade som Global Coordinator and Sole Bookrunner och Vinge agerade som legal rådgivare i samband med Erbjudandet. FNCA Sweden är Certified Advisor till Isofol. Bakgrund till Erbjudandet Den huvudsakliga anledningen till Erbjudandet är att finansiera registreringsstudien för Isofols läkemedelskandidat Modufolin®, som ska genomföras i första behandlingslinjen för patienter med metastaserad kolorektalcancer. Givet en framgångsrik studie förväntas Isofol erhålla ett marknadsgodkännande för Modufolin® inom ovannämnda indikation. Dessutom, som del av Isofols utvecklingsplan för Modufolin®, planerar Bolaget att genomföra andra studier, så som inom rescue therapy efter HDMTX-behandling av osteosarkompatienter samt andra kompletterande studier med målsättningen att underlätta kommersialiseringen av Modufolin®. Vidare anser Isofols styrelse och ledning att Erbjudandet och Noteringen är ett viktigt nästa steg i bolagets utveckling och kommer att öka kännedomen ytterligare hos nuvarande och möjliga partners, kunder och opinionsbildare inom läkemedelsindustrin. Erbjudandet och Noteringen kommer även att gynna Isofols framtida tillväxt genom att förbättra Bolagets tillgång till svenska och internationella kapitalmarknader, vilket i sin tur förväntas tillgodose Bolagets finansieringsbehov för Bolagets planerade utvecklingsplan och studier. Av dessa skäl har Isofols styrelse ansökt om att notera Bolagets aktier på Nasdaq First North Premier. Tredje vanligaste cancerformen Kolorektalcancer är den tredje vanligaste cancerformen, som påverkar både män och kvinnor, och är den tredje vanligaste orsaken till cancerrelaterade dödsfall. Globalt beräknas ca 1,35 miljoner personer årligen drabbas av denna form av cancer. I USA, Västeuropa och Japan, där cirka 550 000 patienter drabbas av Kolorektalcancer, får cirka 365 000 patienter årligen behandling med 5-FU och folaten leukovorin eller levoleukovorin, som Isofol har som ambition att ersätta med Modufolin®. Om Isofol Medical AB (publ) Isofol är ett onkologibolag som kliniskt utvecklar Modufolin som ett förstahandsval vid behandling av spridd kolorektalcancer och som standardterapi vid högdosbehandling med metotrexat av osteosarkom. Isofol ämnar därmed ersätta de existerande folatbaserade läkemedlen leukovorin och levoleukovorin, vilka idag anses vara standardbehandling inom dessa indikationsområden. Genom ett världsomfattande, exklusivt licensavtal innehar Isofol Medical alla rättigheter till att globalt kommersialisera Modufolin för cancerbehandling samt tillgång till Merck KGaAs (Darmstadt, Tyskland) patentskyddade tillverkningsprocess och produktionsförmåga. Om Modufolin® Modufolin (aktiv ingrediens: [6R]-5,10-methylenetetrahydrofolate) är ett nytt folatbaserat läkemedel framtaget för att öka effekten och minska biverkningarna vid cancerbehandling med cytostatika. Modufolin innehåller den aktiva metaboliten hos alla folatbaserade läkemedel som används kliniskt, inklusive leukovorin och levoleukovorin. Till skillnad från dessa kräver inte Modufolin metabol aktivering för att åstadkomma en klinisk effekt hos en patient. Det gör behandlingen oberoende av patientens genetiskt styrda förmåga att omvandla folater och utvärderas för nuvarande i två kliniska fas 2-studier. För ytterligare information, kontakta: Anders Rabbe, VD, Isofol Mob: +46 70 764 65 00 E-post: anders.rabbe@isofolmedical.com Jan-Eric Österlund, arbetande styrelseordförande, Isofol Mob: +44 77 853 68 155 E-post: jan-eric@osterlund.co.uk Viktig Information Denna kommunikation är inte och utgör inte del av ett erbjudande om att sälja eller förvärva värdepapper. Denna kommunikation lämnas inte, och får inte spridas i eller skickas till, USA, Australien, Kanada, Nya Zeeland, Hong Kong, Japan, Sydkorea eller någon annan jurisdiktion där sådan spridning skulle vara otillåten eller kräva registrering eller andra åtgärder. De värdepapper som beskrivs i denna kommunikation har inte och kommer inte att registreras i enlighet med den vid var tid gällande United States Securities Act från 1933 (”Securities Act”) och de får därför inte erbjudas eller säljas i USA utan att registreras eller omfattas av ett undantag frånregistrering enligt Securities Act samt i enlighet med tillämplig värdepapperslagstiftning i delstater i USA. Bolaget avser inte att registrera något erbjudande i USA eller att lämna något offentligt erbjudande av värdepapper i USA. Ett eventuellt erbjudande av de värdepapper som omnämns i denna kommunikation kommer endast att lämnas genom ett prospekt. Denna kommunikation är inte ett prospekt enligt direktiv 2003/71/EG (tillsammans med tillämpliga implementeringsåtgärder i något medlemsland, ”Prospektdirektivet”). Investerare bör inte investera i de värdepapper som beskrivs i detta meddelande med stöd av annat än informationen i tidigare nämnda prospekt. I de EES-medlemsländer, förutom Sverige, som har implementerat Prospektdirektivet är denna kommunikation endast avsedd för och riktad till kvalificerade investerare inom medlemsstaten på det sätt som avses i Prospektdirektivet, det vill säga enbart till investerare som kan vara mottagare av ett eventuellt erbjudande utan att ett prospekt registreras i medlemsstaten. Denna kommunikation distribueras och riktar sig enbart till personer i Storbritannien som är (i) professionella investerare som faller inom den vid var tid gällande Artikel 19(5) i U.K. Financial Services and Markets Act 2000 (Financial Promotion) Order 2005 (”Ordern”) eller (ii) subjekt med hög nettoförmögenhet och andra personer som detta meddelande lagligen kan riktas till, vilka omfattas av Artikel 49(2)(a)-(d) i Ordern (alla sådana personer benämns tillsammans ”Relevanta Personer”). Personer som inte är Relevanta Personer får inte agera på eller förlita sig på informationen i denna kommunikation. En investering eller investeringsåtgärd som denna kommunikation avser är enbart möjlig för Relevanta Personer och kommer endast att fullföljas med Relevanta Personer. Personer som sprider denna kommunikation måste själva säkerställa att sådan spridning är tillåten. Denna kommunikation kan innehålla vissa framåtriktade uttalanden. Sådana uttalanden är alla uttalanden som inte avser historiska fakta och de innehåller uttryck som ”anser”, ”uppskattar”, ”förväntar”, ”väntar”, antar”, ”förutser”, ”avser”, ”kan, ”försätter”, ”bör” eller liknande. De framåtriktade uttalandena i detta meddelande är baserade på olika uppskattningar och antaganden, vilka i flera fall baseras på ytterligare antaganden. Även om Bolaget anser att dessa antaganden var rimliga när de gjordes, är sådana framåtriktade uttalanden föremål för kända och okända risker, osäkerheter och andra väsentliga faktorer som är svåra eller omöjliga att förutsäga och som ligger utanför Bolagets kontroll. Sådana risker, osäkerheter och väsentliga faktorer kan medföra att de faktiska resultaten kan komma att avvika väsentligt från de resultat som uttryckligen eller underförstått anges i denna kommunikation genom de framåtriktade uttalandena. Informationen, uppfattningarna och de framåtriktade uttalandena i detta meddelande gäller enbart per dagen för detta meddelande och kan förändras utan att det meddelas.
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 5 270,9 Mkr per 30 juni 2014. Catena AB är noterat på NASDAQ OMX Stockholm. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 1041, 262 21 Ängelholm, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2014-08-20 Kl: 13:30 Detaljplanen för Catenas Solnaprojekt vinner laga kraft Mark- och miljööverdomstolen har beslutat att inte pröva överklagandet av detaljplanen för Catenas Solnaprojekt, Haga Norra. Beslutet innebär att detaljplanen nu vinner laga kraft och Catena går vidare i planerna att skapa en ny modern stadsdel. Mark- och Miljödomstolen beslutade att tillstyrka detaljplanen 2014-06-26. Solna kommunfullmäktige antog i december 2012 detaljplanen som omfattar Catenas båda fastigheter Stora Frösunda 2 och Hagalund 2:2. Det övergripande syftet med detaljplanen är att utveckla området till en levande och modern stadsdel med blandad stadsbebyggelse innehållande cirka 800 bostäder samt arbetsplatser, verkstäder och butiker. Till planen hör även mark för allmänt ändamål, gata, gång- och cykelväg, torg, park och område för spårvägstrafik. ”Efter det positiva beslutet ser vi nu fram mot att utveckla stadsdelen”, säger Catenas VD Gustaf Hermelin i en kommentar. För ytterligare information, vänligen kontakta Gustaf Hermelin, VD Peter Andersson, CFO Tel. 070-560 00 00 Tel. 0730-70 22 44
Pressmeddelande Östersund 2018-04-04 Dio ̈s Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter i prioriterade tillväxtstäder. Med ett marknadsvärde om cirka 19 mdkr, ett bestånd om 339 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 550 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien a ̈r noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, 831 22 Östersund | Tel: +46 770-33 22 00, info@dios.se, www.dios.se | Org.nr: 556501-1771 Hela Diös driftsorganisation numer certifierade till fastighetstekniker Som pionjärer i fastighetsbranschen och genom Diös Academy, har Diös certifierat hela sin driftsorganisation till fastighetstekniker enligt branschstandard. Syftet har varit att ytterligare kompetenshöja och utveckla yrkeskåren och därmed också öka kvaliteten av drift, skötsel och servicegraden till hyresgästerna. Samtliga yrkesarbetare tillträdde sina nya roller den 1 april. Diös är först ut som fastighetsbolag att certifiera hela driftsorganisationen till fastighetstekniker. Utbildningen och certifieringen är framtagen av Fastighetsbranschens Utbildningsnämnd, som under en femårsperiod arbetat fram en standard för branschvalidering kallad FAVAL. Validering och utbildning har genomförts av Jämtlands Gymnasium. - Satsningen på vår driftsorganisation och genomförandet av utbildningen har gått över förväntan och våra medarbetare har verkligen tagit sig an utmaningen på ett positivt sätt. För branschens skull så hoppas vi att fler inspireras att göra samma resa, så att vi tillsammans skapar attraktivitet och tydlighet i vad vi kan erbjuda för roller och karriärvägar i fastighetsbranschen, säger Kristina Grahn Persson, chef affärsstöd, Diös. – Genom certifieringen har vi lyft kompetensen för att bland annat möta den snabba teknikutvecklingen som sker i våra fastigheter men också för att stärka våra hyresgästrelationer. På så sätt fortsätter vi eftersträva positionen som marknadsledande inom stadsutveckling, säger Henrik Lundmark, fastighetschef, Diös. Certifieringen inleddes med att kartlägga driftspersonalens kompetens. Därefter har samtliga genomgått utbildning och validerats enligt FAVAL för FT. Projektet har skett inom ramen för Diös utbildningsplattform - Diös Academy. Utbildningarna och valideringen gjordes med en tydlig tidplan under hösten 2017 med både utbildningsdagar och självstudier. För ytterligare information vänligen kontakta: Henrik Lundmark, fastighetschef, Diös Fastigheter Telefon: 010-470 96 00 E-post: henrik.lundmark@dios.sePressmeddelande Östersund 2018-04-04 Dio ̈s Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter i prioriterade tillväxtstäder. Med ett marknadsvärde om cirka 19 mdkr, ett bestånd om 339 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 550 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien a ̈r noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, 831 22 Östersund | Tel: +46 770-33 22 00, info@dios.se, www.dios.se | Org.nr: 556501-1771 Kristina Grahn Persson, chef affärsstöd, Diös. Telefon: 010-470 95 70 E-post: kristina.grahn-persson@dios.se
1(2) Detta pressmeddelande får inte, direkt eller indirekt, offentliggöras i eller distribueras inom eller till USA, Australien, Hongkong, Japan, Kanada, Nya Zeeland eller Sydafrika. Erbjudandet lämnas inte till, och accepter godkänns inte från, personer i dessa länder eller personer i något annat land vars deltagande förutsätter ytterligare dokumentation, registrering eller andra åtgärder utöver vad som följer av svensk rätt. Pressmeddelande 7 mars 2018 Rasta: AB Maritemi fullföljer och förlänger det rekommenderade kontanterbjudandet till aktieägarna i Rasta Group AB (publ.) AB Maritemi, org. nr. 556517-5865 (”Maritemi”), ett bolag kontrollerat av Familjen Tervaniemi, lämnade den 26 januari 2018 ett kontanterbjudande till aktieägarna i Rasta Group AB (publ.) (”Rasta”) (”Erbjudandet”). Maritemi meddelar idag att • Erbjudandet har accepterats i sådan utsträckning att Maritemi, tillsammans med andra bolag kontrollerade av familjen Tervaniemi, efter fullföljandet kommer att inneha cirka 97% av utestående aktier i Rasta. • Maritemi har beslutat att förlänga acceptfristen för Erbjudandet till och med kl. 17:00 den 23 mars 2018, för att ge kvarvarande aktieägare möjlighet att acceptera Erbjudandet. Den ordinarie acceptfristen för Erbjudandet löpte ut den 6 mars 2018. Den 27 februari 2018 meddelade Aktiespararna att de rekommenderar sina medlemmar att acceptera Erbjudandet då budpriset är finansiellt skäligt. Aktiespararna framhåller i sitt uttalande att jämfört med likvärdiga bolag innebär budet en värdering som är rimlig i förhållande till tillväxt och resultat. Utbetalning av vederlag till de aktieägare som redan har accepterat Erbjudandet förväntas påbörjas omkring den 9 mars 2018. Utbetalning av vederlag till de aktieägare som accepterar Erbjudandet under den förlängda acceptfristen beräknas kunna påbörjas omkring den 28 mars 2018. Maritemi kommer att verka för att Rastas aktier avlistas från Alternativa Listan. Fullständig information om Erbjudandet finns tillgänglig i erbjudandehandlingen, vilken finns på Mangolds hemsida (www.mangold.se) och Rastas hemsida (www.rastagroup.se). För direktregistrerade aktieägare finns acceptsedel tillgänglig på Mangolds hemsida som skall skickas in till Mangold Fondkommission AB, Emissioner: Rasta, Box 55691, 102 15 Stockholm. Aktieägare i Rasta vars innehav är förvaltarregistrerat och som vill acceptera Erbjudandet skall kontakta sin förvaltare och agera i enlighet med instruktioner från sin förvaltare. Viktig information. Aktierna i Rasta Group AB (publ.) är föremål för inofficiell handel på Alternativa Listan. Alternativa Listan är inte en reglerad marknad eller en handelsplattform (s.k. MTF-plattform) enligt värdepappersmarknadslagen (2007:528). Lagen om offentliga uppköpserbjudanden på aktiemarknaden (2006:451) är därmed inte tillämplig på Erbjudandet och inte heller tillämpas eller gäller några takeoverregler för reglerade marknader eller handelsplattformar.2(2) För ytterligare information, vänligen kontakta: Fredrik Tervaniemi Tel: +46 73 399 94 40 E-post: fredrik@rastagroup.se För ytterligare information gällande acceptförfarandet i samband med förlängningen, vänligen kontakta: Markus Norlin Tel: +46 70 423 64 60 E-post: markus.norlin@pkpartners.se
Pressmeddelande 20 november 2014 Göteborg XVIVO får Vinnova–finansiering för cancerforskning Vinnova har valt att finansiera ett av XVIVO Perfusions projekt inom In Vivo Lung Perfusion (IVLP) genom forsknings- och innovationsprogrammet Forska & Väx. XVIVO Perfusion har idag en ledande internationell position inom Ex Vivo Lung Perfusion (EVLP) med STEEN Solution™ och ser nu en möjlighet att använda den etablerade plattformen till att expandera inom In Vivo Lung Perfusion (IVLP). Förstudien, som Vinnova valt att finansiera, syftar till att utvärdera möjligheten att behandla lungcancer genom att isolera lungan in situ och perfundera med kemoterapi. Metoden går ut på att skölja isolerade lungor i kroppen med STEEN Solution™ som fungerar som bärare av cellgifter. Hypotesen är att IVLP med STEEN Solution™ som perfusat kommer att leda till färre biverkningar. "IVLP kan visa sig vara revolutionerande för behandling av lungcancer. Förstudien görs tillsammans med en av de ledande klinikerna i Europa och vår målsättning är att skapa optimala förutsättningar för att, i nästa steg genomföra en klinisk multi- center studie, "säger Petra Apell, regionchef på XVIVO Perfusion. Ett problem inom behandling av vissa former av lungcancer är att de cellgifter som används vid behandlingen riskerar att skada andra organ i kroppen. Genom att isolera lungan och bara behandla lungan med cellgifter kan skadliga biverkningar begränsas. Eftersom STEEN Solution™ möjliggör perfusion av lungan kan lösningen användas som bärare av cellgifter i den isolerade lungan. "Vi är mycket glada över att Vinnova har beslutat att stödja detta projekt ekonomiskt. IVLP med hjälp av STEEN Solution™ som bärare av cancerläkemedel har god potential att minska biverkningarna och kan kanske till och med öka överlevnaden för vissa patienter med lungcancer", säger Dr Magnus Nilsson, VD för XVIVO Perfusion. Göteborg 20 november 2014 XVIVO Perfusion AB (publ) Magnus Nilsson CEO För ytterligare information vänligen kontakta: Christoffer Rosenblad, CFO, tel: 031-788 21 59, e-post: christoffer.rosenblad@xvivoperfusion.com _______________________________________________________________________________________________________________________________________ XVIVO Perfusion AB är ett medicinteknikbolag som utvecklar lösningar och system för att bedöma och bevara organ utanför kroppen, och för att selektera användbara organ och hålla dem i optimal kondition i väntan på transplantation. XVIVO Perfusion AB har sitt huvudkontor i Göteborg och ytterligare ett kontor finns i USA. Xvivo-aktien är noterad på NASDAQ OMX First North listan och handlas under symbolen XVIVO. Mer information finns att läsa på hemsidan www.xvivoperfusion.com. Certified Adviser är Redeye, www.redeye.se. _______________________________________________________________________________________________________________________________________ XVIVO Perfusion AB (publ), Box 53015, SE-400 14 Göteborg. Org. Nr. 556561-0424. Tel: 031-788 21 50. Fax: 031-788 21 69. E-mail: info@xvivoperfusion.com. Hemsida: www. xvivoperfusion.com Informationen lämnades för publicering den 20 november 2014 kl. 16:00.
Pressmeddelande 2011-07-18 : 13:00 Vitec Software Group AB (publ) är ett programvarubolag som erbjuder branschspecifika affärssystem. Bland kunderna finns bygg- och fastighetsbolag, fastighetsmäklare, energibolag, tidningsföretag, banker & försäkringsmäklare samt sökmediabolag. Bolaget omsätter på årsbasis ca 330 Mkr och har ca 300 medarbetare. Vitec är noterat på Nasdaq OMX, Stockholm. Hemsida: www.vitec.se Säte: Box 7965, 907 19 Umeå. Telefon +46 90-15 49 00, Fax +46 90-15 49 07 Emission avseende konvertering av skuldebrev De konvertibla skuldebrev riktade till medarbetare och styrelseledamöter i Vitec som tecknades i juli 2008 och löpte ut den 30 juni 2011 har konveterats till B-aktier. Konverteringen innebär att antalet B-aktier i Vitec har ökat med 115 625 st samt att aktiekapitalet i Vitec ökar med 57 812 kr. Totalt har det egna kapitalet ökat med 3 546 302 kr. Antalet aktier i Vitec uppgår efter konverteringen till 4 367 075 st varav 800 000 utgör A-aktier. För mer information kontakta Lars Stenlund, VD Vitec Software Group, tel: 070 – 659 49 39
PRESSMEDDELANDE Göteborg, 22 december 2016 Autoliv skapar LIV med hjälp av Smart Eye I januari presenteras framtidens upplevelser på elektronikmässan CES. Autoliv kommer då att visa upp en bil med ett AI som håller koll på föraren. Systemet, som heter LIV (the Learning Intelligent Vehicle), bygger bland annat på eye tracking-teknik från Smart Eye. Kommande generationer kommer att använda både online- och offlinebaserad maskininlärning där information tas från ett flertal datakällor för att utveckla relationen med den individuella föraren. Autonoma bilar gör det möjligt att minska antalet trafikolyckor i framtiden. På CES ska Autoliv visa upp en Volvo XC90 med LIV, ett system som ger föraren stöd genom artificiell intelligens. – Autoliv har skapat ett AI som upplevs stödjande och vänligt. Bilen kommunicerar med föraren på ett sätt som gör att man känner sig omhändertagen! Vi är väldigt stolta över att kunna bidra till denna fantastiska innovation, säger Martin Krantz som är vd för Smart Eye. I bilen finns ett eye tracking-system med fyra kameror från Smart Eye. Kamerorna är fullständigt integrerade i inredningen och är i praktiken osynliga. – Medarbetare från Smart Eye har varit med från projektets första brainstorming-möte och kommer att finnas på plats under CES-mässan. Autoliv har lyckats se autonom körning ur användarens perspektiv, säger Martin Krantz. Denna information är sådan information som Smart Eye AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom nedanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 22 december 2016 kl. 08:30 CET. För mer information, var vänlig kontakta eller besök http://corp.smarteye.se: Martin Krantz, VD Mobil: 070-329 26 98 Email: martin.krantz@smarteye.se Om Smart Eye AB Smart Eye utvecklar och marknadsför system för eyetracking, d.v.s. system som kan mäta och beräkna vart en person tittar. Bolaget har idag två affärsområden, Research Instruments och Applied Solutions. Inom Research Instruments tillhandahåller Smart Eye avancerade eyetrackingsystem för mätning och analys av mänskligt beteende. Inom Applied Solutions tillhandahåller Smart Eye eyetrackingmjukvara för integration i fordon. Erik Penser Bank är bolagets Certified Adviser och nås på 08-463 8000.
1 Isofol Medical AB, Biotech Center, Arvid Wallgrens Backe 20, SE-413 46 Gothenburg, Sweden Isofol to present at the 10th Annual Biotech Showcase Conference January 4 2017 Isofol Medical AB (publ), a clinical oncology company, announces that Chief Executive Officer Anders Rabbe and Chief Commercial Officer Sven Erickson will present at the 10th Annual Biotech Showcase Conference, to be held during the 8-10th of January in San Francisco, USA. The event is a networking conference dedicated to providing biotechnology companies with an opportunity to meet with, investors and pharmaceutical executives, during the course of the largest annual healthcare investor conference, the 36th Annual J.P. Morgan Healthcare Conference. Sven Erickson, CCO of Isofol Medical, commented: "The JP Morgan Healthcare event and Biotech Showcase Conference are the centers of pharma innovation and business, an excellent environment for discussions with partners and investors about next generation colorectal cancer treatment and the upcoming pivotal efficacy trial of Modufolin®(Arfolitixorin). We have an exciting agenda, meeting both with potential partners and investors.” Presentation information Venue: Hilton, Union Square, San Francisco Date: Wednesday, 10 January 2018 Time: 10:00 a.m. PST Conference Hall: Yosemite - A For more information, please contact: Anders Rabbe, CEO, Isofol Medical AB E-mail: anders.rabbe@isofolmedical.com Phone: +46 (0)707 646 500 Sven Erickson, CCO, Isofol Medical AB Email: sven.erickson@isofolmedical.com Phone:(+46)722 006 090 About Modufolin® Modufolin® (Arfolitixorin), is a novel folate-based compound developed to increase the efficacy and reduce the side effects of antimetabolites used in cancer treatment. It is the key active metabolite of the widely used folate- based drugs leucovorin and levoleucovorin. As Modufolin® does not require metabolic activation to exert its effect, Modufolin® is suitable for all patients irrespective of their capacity to activate folates. Modufolin® is currently being evaluated in a clinical Phase II study. About Isofol Medical AB Isofol Medical AB (publ) is a clinical stage oncology company developing Modufolin®(Arfolitixorin) as a first-line treatment of metastatic colorectal cancer and as a rescue drug after high-dose methotrexate treatment in osteosarcoma. Through a worldwide exclusive license agreement, Isofol Medical holds the rights to commercialise Modufolin®(Arfolitixorin) with access to the unique patented production process and the production capabilities of Merck KGaA, Darmstadt, Germany. Isofol Medical AB (publ) is traded on the Nasdaq First North Premier. Certified Adviser is FNCA Sweden AB. www.isofol.se
PRESSINFORMATION 28 augusti 2017 Årsredovisning för räkenskapsåret 2016-05-01 - 2017-04-30 publiceras Integrums årsredovisning för räkenskapsåret 2016-05-01 - 2017-04-30 publiceras idag och finns tillgänglig på bolagets hemsida för nedladdning. Årsredovisningen är bifogad i sin helhet och bolagets aktie handlas på Nasdaq First North. Göteborg den 28 augusti 2017 Om Integrum AB Integrum är ett medicintekniskt bolag som utvecklar och marknadsför system för skelettförankrade proteser. Med över 400 operationer genomförda i tolv länder och efter att ha verkat i marknaden i snart 20 år bedömer sig Bolaget ha en världsledande ställning inom området. Integrums innovativa OPRA Implant System bidrar till att förbättra livskvaliteten för amputerade världen över. För mer information, v.v. kontakta: Jonas Bergman, VD Mobil: 0704 - 18 43 38 Email: jonas.bergman@integrum.se Certified Adviser Erik Penser Bank AB är Bolagets Certified Adviser som nås på 08-463 8000.
Pressmeddelande Östersund 2016-06-29 Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om 13,0 mdkr, ett bestånd om 313 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 352 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad, som sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se. Diös förvärvar nybyggda Luleå Office Building Diös Fastigheter förvärvar fastigheten Kajan 18 i centrala Luleå. Förvärvet omfattar den nyproducerade byggnaden Luleå Office Building med en tillhörande byggrätt om cirka 3 500 kvm. Det underliggande fastighetsvärdet uppgår till cirka 290 mkr och tillträde sker i januari 2017. Säljare är Vasallen och Lantmännen. Den uthyrningsbara ytan omfattar cirka 9 000 kvm och består till 95 procent av kontor. Byggnaden har vid förvärvstillfället en uthyrningsgrad om 94 procent och det årliga hyresvärdet beräknas uppgå till cirka 19 mkr. De största hyresgästerna är TeliaSonera och Riksbyggen och den genomsnittliga kontraktstiden är cirka 11 år. Affären sker i bolagsform och betalning sker kontant vid tillträde. - Vi vill fortsätta växa och Luleå är en av våra prioriterade orter. Vi förvärvar en mycket centralt nybyggd fastighet som passar vår strategi riktigt bra. Vi kommer nu se över hur vi kan utveckla fastighetens byggrätt för att ytterligare bidra till Luleås stadsutveckling, säger Knut Rost, vd Diös. - Luleå Office Building har varit ett spännande och roligt projekt som har förändrat Luleås stadsbild. Samarbetet mellan Lantmännen och Vasallen har varit bra, men avsikten har aldrig varit att vi tillsammans ska förvalta fastigheten på sikt. Vi är väldigt glada att få avyttra denna fina fastighet till en långsiktig och stabil aktör som Diös, säger Leif Rytter, vd Vasallen och Mikael Nicander, vd Lantmännen Fastigheter.Pressmeddelande Östersund 2016-06-29 Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om 13,0 mdkr, ett bestånd om 313 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 352 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad, som sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se. För ytterligare information vänligen kontakta: Knut Rost, vd Diös Fastigheter Telefon: 010-470 95 01 E-post: knut.rost@dios.se Leif Rytter, vd Vasallen AB Telefon: 070-536 08 28 E-post: leif.rytter@vasallen.se Mikael Nicander, vd Lantmännen Fastigheter Telefon: 070-870 35 91 E-post: mikael.nicander@lantmannen.com Denna information är offentliggjord av Diös Fastigheter AB (publ) enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lag om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande kl. 14:00 den 29 juni 2016.
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 11 337,4 Mkr per 31 mars 2017. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Denna information är sådan information som Catena AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning och lagen om värdepappersmarknaden. Informationen lämnades, genom i detta pressmeddelande nämnda kontaktpersoners försorg, för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2017-05-04 kl. 08:45 Catena deltar i obligation via SFF om totalt 244 Mkr Catena har idag via SFF, Svensk FastighetsFinansiering AB, lånat 244 Mkr. Ökningen har skett i SFF:s lån nr 105 som löper med kupong om Stibor 3 månader plus 1,00 procent. Emissionen har emitterats till en effektiv ränta om Stibor 3 månader plus 0,94 procent. Lånet löper till 2020-03-09. Obligationen är säkerställd med pantbrev i, den av Catena nyligen förvärvade, terminalen Burlöv Sunnanå 12:52 och terminalen Eskilstuna Ekeby 2:2. SFF ägs tillsammans med Diös, Fabege, Platzer och Wihlborgs. Mer information om SFF finns på www.svenskfastighetsfinansiering.se. ”Vi är glada för att investerarna ser Catena och dess fastigheter som en trygg investering och vi ser SFF som ett bra sätt att bredda basen för bolagets upplåning”, säger VD Benny Thögersen i en kommentar. För ytterligare information, vänligen kontakta Benny Thögersen, VD Peter Andersson, vVD, CFO Tel. 070-660 83 50 Tel. 073-070 22 44 benny.thogersen@catenafastigheter.se peter.andersson@catenafastigheter.se
Pressmeddelande 2012-08-31 15:00 Vitec Software Group AB (publ) är ett programvarubolag som erbjuder specifika affärssystem. Bland kunderna finns bygg- och fastighetsbolag, fastighetsmäklare, energibolag, tidningsföretag, bank & försäkring samt sökmediabolag. Bolaget omsätter på årsbasis ca 360 Mkr och har ca 300 medarbetare. Vitec är noterat på Nasdaq OMX, Stockholm.. www.vitec.se Säte: Box 7965, 907 19 Umeå. Telefon 090-15 49 00, Fax 090-15 49 07 Vitec organiserar om i koncernledningen Kjell Hedström, tidigare CFO, tillträder från och med den 1 september en nyinrättad tjänst som Koncerncontroller. Samtidigt tillträder Maria Kröger, tidigare Administrativ chef, tjänsten som CFO i Vitec. Båda ingår sedan tidigare i koncernledningen. För mer information kontakta Lars Stenlund, VD, Vitec Software Group, tel. 070-659 49 39 Disclamer: Informationen är sådan som Vitec Software AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappers- marknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentlig- görande fredag den 31 augusti 2012.
FÖRTIDA FÖRFALL Förtida förfall av Autocall Scania Volvo Ackumulerande 2 +/- (LU0751035733) Autocall Scania Volvo Ackumulerande 2 +/- (LU0751035733) har nu passerat det första avläsningstillfället (2013-04- 26). Samtliga bolag var över inlösenbarriären (75 % av startkursen). Detta innebär att det utbetalas en kupong om 10 % tillsammans med nominellt belopp då placeringen förfaller i förtid. Utbetalning kommer att ske per den 14 maj 2013. Vänliga hälsningar Mangold
PR ES SM ED D EL AN D E LUND DEN 2 JUNI 2017 Sida 1 av 1 Precise Biometrics FoU chef lämnar för ett nytt uppdrag Rutger Petersson, forsknings- och utvecklingschef och medlem av ledningsgruppen kommer att lämna Precise Biometrics för ett nytt uppdrag som Analytics & Insights Manager på Verisure Innovation AB. Rekryteringsprocessen för att hitta en ersättare har påbörjats. "Rutger Petersson har varit tio år i bolaget och är en mycket värdefull och uppskattad medarbetare som gjort stora insatser för bolaget. Jag gratulerar Verisure Innovation AB till rekryteringen av en mycket kompetent medarbetare och beklagar naturligtvis att Rutger valt att lämna Precise Biometrics. Jag önskar honom lycka till i sin nya befattning. Vi har inlett processen att finna hans efterträdare som kommer att ha en instrumentell roll i att forma bolaget för att ta nästa steg på den snabbt växande biometrimarknaden”, säger Håkan Persson, VD för Precise Biometrics. FÖR MER INFORMATION, VÄNLIGEN KONTAKTA Håkan Persson, VD, Precise Biometrics Telefon; 046-31 11 05, alt 0734 35 11 05 E-mail; hakan.persson@precisebiometrics.com OM PRECISE BIOMETRICS Precise Biometrics är en marknadsledande leverantör av lösningar bekväm och säker autentisering av människors identitet. Vi utvecklar och säljer fingeravtrycksmjukvara och mobila smartkortsläsare som levererar marknadens bästa användarupplevelse och säkerhet. Våra lösningar används hundratals miljoner gånger varje dag av människor över hela världen och marknadsförs tillsammans med starka partners. Mer information finns på: precisebiometrics.com Följ oss på LinkedIn och Twitter.
Kista June 8, 2018 Cortus Energy produces and uses its own vehicle gas RNG/SNG for the first time Cortus Energy AB (publ) ("Cortus Energy" or "Company") has now completed the Company's latest test campaign at the Köping test plant. The results from the campaign shows that it is possible to produce vehicle gas RNG/SNG by gasifying local low-grade feedstocks with WoodRoll®. Renewable vehicle gas (RNG/SNG) is an important mean in fulfilling the objective that, as in Sweden, the vehicle fleet should be independent of fossil fuels by 2030. Today, renewable vehicle gas is produced primarily by the anaerobic digestion of, for example, food waste whose potential is limited due to the raw material supply. The forest and its waste and by-products have a significantly greater potential to produce RNG/SNG in industrial scale to a mass market. Cortus Energy's patented process WoodRoll® gasifies forest fuels and generates a renewable energy gas converted to RNG/SNG at vehicle gas standards for cars, trucks and buses. In the latest test campaign at Cortus Energy's test facility in Köping, the renewable energy gas from WoodRoll® has been converted in two-stages to vehicle gas. The energy gas from WoodRoll® has been transformed into methane and carbon dioxide in a catalytic process and in a subsequent step, carbon dioxide has been separated and the vehicle gas has been pressurized for refuel one of the Company's own gas cars. The catalytic process is developed by Karlsruhe Institute of Technology in a European project with Cortus Energy as an industrial partner. Cortus Energy owns the market rights of this catalytic process. The campaign is part of the Life + project, which is supported by BiogasExpose with Biogasöst as coordinator. This project aims at showing the production of vehicle gas through gasification of low-grade local feedstocks in Eastern Sweden.Kista June 8, 2018 "We have now shown how the energy gas from WoodRoll® can be converted into vehicle gas RNG/SNG. This is an important milestone to be able to enter the market for automotive gas and biomethane to the natural gas grid. The catalytic process we have been part in developing is based on mass-produced components, from the automotive industry, to get cost-effectiveness in the capacity range WoodRoll® operates in", says Rolf Ljunggren, CEO Cortus Energy.
OLD NEW Item no. reference Item no. reference 2139 MUB 042 500 DV-A2 33542 MUB 042 500D4-A2 IE2 2144 MUB 062 560 DV-A2 33543 MUB 062 560D4-A2 IE2 2145 MUB 062 560 DS-A2 33544 MUB 062 560D6-A2 IE2 2147 MUB 062 630 D4-A2 33545 MUB 062 630D4-A2 IE2 2148 MUB 062 630 DS-A2 33546 MUB 062 630D6-A2 IE2 2151 MUB 100 710 D6-A2 33548 MUB 100 710D6-A2 IE2 30584 MUB 100 630 D4-L 33549 MUB 100 630D4-L IE2 30082 MUB 042 450DV-K2 33550 MUB 042 450D4-K2 IE2 2809 MUB 042 450DV-K2 33551 MUB 042 500D4-K2 IE2 14 MUB 062 560DV-K2 33552 MUB 062 560D4-K2 IE2 4184 MUB 062 630D4-K2 33553 MUB 062 630D4-K2 IE2 33657 MUB-T 042 450D4-IE2 33622 MUB-T 042 500D4-IE2 33659 MUB-T 062 560D4-IE2 33660 MUB-T 062 630D4-IE2 9832 DVN 450DV 32184 DVN 450D4 IE2 9836 DVN 500DV 32185 DVN 500D4 IE2 9842 DVN 560DV 32187 DVN 560D4 IE2 9846 DVN 560DS 32188 DVN 560D6 IE2 9847 DVN 630D4 33554 DVN 630D4 IE2 9848 DVN 630DS 32189 DVN 630D6 IE2 9849 DVN 710D6 33555 DVN 710D6 IE2 33669 DVN 710D6-L IE2 9855 DVNI 450DV 33462 DVNI 450D4 IE2 9856 DVNI 500DV 33463 DVNI 500D4 IE2 9858 DVNI 560DV 33465 DVNI 560D4 IE2 9860 DVNI 560DS 33466 DVNI 560D6 IE2 9863 DVNI 630D4 33468 DVNI 630D4 IE2 9865 DVNI 630DS 33467 DVNI 630D6 IE2 9867 DVNI 710D6 33469 DVNI 710D6 IE2 33670 DVNI 710D6-L IE2 5827 KBT 225DV 33556 KBT 225D4 IE2 5829 KBT 250DV 33557 KBT 250D4 IE2 5831 KBT 280DV 33558 KBT 280D4 IE2 MUB MUB-K MUB-T DVN DVNI KBT The following Systemair fans now have an IE2 motor and new item numbers:KBR PRF AXCBF AXC OLD NEW Item no. reference Item no. reference 5832 KBR 315DZ 33559 KBR 315DZ IE2 5834 KBR 355DZ 33560 KBR 355DZ IE2 5979 KBR 355DZ/K 33561 KBR 355DZ/K IE2 31496 PRF 160D2 33562 PRF 160D2 IE2 31498 PRF 180D2 33563 PRF 180D2 IE2 31500 PRF 2000D2 33564 PRF 200D2 IE2 31501 PRF 250DV 33565 PRF 250D4 IE2 31502 PRF 250D2 33566 PRF 280D2 IE2 32460 AXCBF 315D2-30 34146 AXCBF 315D2-30 IE2 32463 AXCBF 400D2-22 34147 AXCBF 400D2-22 IE2 32464 AXCBF 500D2-20 34148 AXCBF 500D2-20 IE2 32465 AXCBF 500D4-32 34152 AXCBF 500D4-32 IE2 32466 AXCBF 630D4-26 34155 AXCBF 630D4-26 IE2 32467 AXCBF 800D4-18 34156 AXCBF 800D4-18 IE2 from from 32862 AXC 315-10/32°-D2 CAX3152001 AXC 315-10-2 (0,75kW) to to 32889 AXC 1250-12/14°-D4 50/60Hz CAX12504014 AXC 1250-12-4 (55,0kW) from from 95009 DVG-H 450D4/F400 95153 DVG-H 450D4/F400 IE2 32314 DVG-V 450D4/F400 95164 DVG-V 450D4/F400 IE2 to to 95025 DVG-H 630D4/F400 95122 DVG-H 800D6/F400 IE2 32330 DVG-V 630D4/F400 95128 DVG-V 800D6/F400 IE2 from from 3526 DVV 450D4/120°C Roof fan 95139 DVV 450D4/120°C IE2 3525 DVV 450D4/F400 smoke extr. fan 95176 DVV 450D4/F400 IE2 smoke extr 3524 DVV 450D4/F600 smoke extr. fan 95175 DVV 450D4/F600 IE2 smoke extr to to 31261 DVV 1000D4-P/120°+REV Roof fan 95150 DVV 1000D4-P/120°C+REV IE2 31262 DVV 1000D4-P/F400+REV 95203 DVV 1000D4-P/F400+REV IE2 31263 DVV 1000D4-P/F600+REV 95204 DVV 1000D4-P/F600+REV IE2
ExpreS2ion Biotech Holding AB Press release, 2017-12-28 ExpreS2ion’s core platform patent allowed in India Hørsholm, Denmark, December 28, 2017 – Today, ExpreS2ion Biotech Holding AB and its affiliate ExpreS2ion Biotechnologies ApS (“ExpreS2ion") announce that the company’s patent application “Improved Protein Expression System”, that covers the entire ExpreS2 platform, has been allowed in India and will be granted with expiry June 12, 2029. “Obtaining a strong patent protection in India, one of the world’s largest markets for vaccine technology, is an important step towards our goal to have the ExpreS2 platform protected in all major markets and consolidate our position as a global player. We are now close to reaching this goal," says Steen Klysner, CEO of ExpreS2ion. The patent application “Improved Protein Expression System” has been filed in 15 different countries covering the company’s major markets. The patent has been issued in the United States, South Korea, Japan, Australia and China, and validated in several EU countries following approval by the European Patent Office. Certified Adviser Sedermera Fondkommission is appointed as Certified Adviser for ExpreS2ion. For further information about ExpreS2ion Biotech Holding AB, please contact: Dr. Steen Klysner, CEO Telephone: +45 2062 9908 E-mail: sk@expres2ionbio.com This press release contains information that ExpreS2ion is obligated to make public pursuant to the EU Market Abuse Regulation. The information was submitted for publication through the agency of the contact person set out above on December 28, 2017. About ExpreS2ion ExpreS2ion Biotechnologies ApS is a fully owned Danish subsidiary of ExpreS2ion Biotech Holding AB with company register number 559033-3729. ExpreS2ion’s unique proprietary platform technology, ExpreS2, is designed to enable accelerated, cost effective development and robust production of complex proteins for new vaccines and diagnostics. Since founded in 2010, more than 250 proteins involved in e.g. malaria and Zika were produced in collaborations with research institutions and companies with a superior efficiency and success rate. ExpreS2ion also develops competitive virus-like-particle based vaccines through its joint venture AdaptVac, which was founded in 2017.
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 5 270,9 Mkr per 30 juni 2014. Catena AB är noterat på NASDAQ OMX Stockholm. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 1041, 262 21 Ängelholm, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2014-09-23 kl. 13:00 Catena bygger ny terminal åt DHL Freight i Malmö Catena AB och Peab AB investerar totalt 240 Mkr via ett gemensamägt bolag i en ny terminalbyggnad för DHL Freight i Sunnanå, precis utanför Malmö. Hyresavtalet löper på 10 år med en årshyra om 18,5 Mkr. Den nya terminalen, som blir den första byggnaden i en ny logistikposition vid ringleden runt Malmö, har av- och påfart till såväl Europaväg E4/E6 som riksväg 11. Byggnadens totala yta blir 17 300 kvm, med en fördelning om 16 000 kvm terminalbyggnad och 1 300 kvm kontor. Den nya terminalen kommer att bli en lågenergianläggning där bland annat solpaneler används för att täcka energibehovet. Terminalen förväntas vara i bruk vintern 2015/2016. ”Det är fantastiskt att vi lyckats hitta en så bra placering för DHL Freight. Med det perfekta läget kommer terminalen att bidra till sänkt koldioxidutsläpp i centrala Malmö då tillfarten flyttas från staden till Europavägarna. Fastigheten blir hypermodern ur ett miljöperspektiv och vi ska försöka göra anläggningen energineutral. Tack vara områdets storlek och befintliga byggrätter finns här stora möjligheter att utveckla fastigheten till en större logistikposition i södra Sverige” säger Catenas VD Gustaf Hermelin i en kommentar. För ytterl igare information, vänligen kontakta Gustaf Hermelin, VD Peter Andersson, CFO Tel. 070-560 00 00 Tel. 0730-70 22 44
Pressmeddelande 2013-06-27 13:00 Vitec Software Group AB (publ) är ett programvarubolag som erbjuder specifika affärssystem. Bland kunderna finns bygg- och fastighetsbolag, fastighetsmäklare, energibolag, tidningsföretag, banker & försäkringsbolag samt sökmediabolag. Bolaget omsätter på årsbasis ca 400 Mkr och har ca 330 medarbetare. Vitec är noterat på Nasdaq OMX, Stockholm. www.vitec.se Säte: Box 7965, 907 19 Umeå. Telefon 090-15 49 00, Fax 090-15 49 07 Scholt Energy Control väljer prognossystem från Vitec Scholt Energy Control har tecknat avtal med Vitec avseende användandet av Vitecs prognossystem Aiolos. Systemet skall användas för prognostisering av Scholts solkraftsanläggningar i Holland och Belgien. Affären innebär att Vitec tar ett steg in på en ny marknad såväl geografiskt som tekniskt, då affären är den första i Belgien samt den första som avser prognostisering av solkraft. För energiföretag som Scholt med elbalansansvar samt aktörer som producerar, säljer eller köper el är behovet av prognossystem väldigt stort. Att ha tillförlitliga prognoser om hur mycket energi som kommer produceras vid bolagets solkraftsparker är mycket viktiga för bolagets elhandel. Vitec har för dessa utvecklat kvalificerade modeller som i realtid kan omvandla meterologiska prognoser till detaljerade solkraftsprognoser. - Solkraftsprognoser är en viktig del i vårt dagliga arbete och vi behöver kontinuerligt snabba och precisa prognoser. Aiolos motsvarar våra önskemål och vi tror att systemet kommer bli ett bra beslutsstöd för vår dagliga verksamhet, säger Sander Drissen, ansvarig för elhandel på Scholt. - Vi är väldigt glada över att Scholt valt Aiolos som programvarustöd för sina solkraftsprognoser. I takt med att utbyggnationen av solkraften i Europa ökar, ökar också behovet för bra prognosverktyg. Affären med Scholt innebär även att Vitec etablerar sig på en ny marknad, vilket öppnar upp för ytterligare affärer säger Jerker Vallbo, VD på Vitec Energy. Scholt Energy Control Scholt grundades 2005 och marknadsför och säljer energi och energirelaterade tjänster till företagskunder i Belgien och Holland. Bland tjänsterna som erbjuds är portföljförvaltning, energieffektivisering till utveckling & anläggning av förnybara energikällor, såsom vindkraft och solkraft. Vitec – Affärsområde Energi Vitec Energy utvecklar, marknadsför och säljer IT-system till energibolag. Systemen inkluderar prognossystem för el- och fjärrvärmelast, vind- & solkraftsprognoser samt GIS- & dokumentations- system för el- och fjärrvärmedistributörer. Affärsområdet omsätter ca 20 Mkr/år och ingår i Vitec Software Group AB (publ). För mer information kontakta Jerker Vallbo, Vitec, tel: +46 70 346 66 58 Sander Drissen, Scholt Energy Control, tel: +31 040 368 1223
ög AM Rö Ni för CY TUE ER ASP PE NR SRA RN Nag ESA RA te SUR KR RE JV RESAS UNN NM I NN ML fo RT Re SEE ES SEDER RT NLA SEEN SR SS IR RNE (ES HERR STR AT DN EN pie NER NS SN DB LSE VG ' EE | SER fr EGR 2 RSA ER NE SR ER JA CR EN JOS I AWA yt rr ET PAS TSE ng ES RE NET Yan FRU PMS: "Sas te SNR ” RNA anse SN DOE = färdten r0 d ÄRE ee V FORN SER EE NN NN Ffa DSG FSE Se Er SS rr RN NON SN NORGE a SÅ > RR ANNAN OR Re RT SARS Ö-A NN NNNNN NN Rts tbN ANNAS TATA NAN RANA NANNA NANNA SR Sa Lt hå RE SN - RS ÅA = 7 ANNAN NA NN FOSS MR SE NETA. — [ RR RR NN NN ANN NN NN ? ped At Vä = 1 MT (EE eta aN eNN NNK ntet bt SN bn Ala TAN SANN NN NN SN Ev & KÖRER PSRREE 0 - 7 SSR SRS NN ENN RÖNNNNNNNNNNN i RSS Fylke | NANNA NR NS NN | RR LEN 1 SNR SNR NN SS AN LÖNN EE NN NN NN VITT PINRISARR SR SN | Tage SE NANNA NN NAN RR NN SN ÖR NN 5 vå 7 NSP S Um SE NRA NN NAN AN NN NRA NANAK ANN NANNA RNA NN HN UN ag HÅ 3 FE ES” T FE RN NNK AT ANKA NING NSNNNA ANN NANNA NINNA NN ANNE NN NN NN | ; FR = j RE SN ESR RR NN UNNE RIS - AR Zz V 20 / NN ANNAN NAKEN KINTE ON MRI NA - pj ss RER AES Å REN NNK UNNA NN PONNNN ON NN NON ON == a NA kr ER SE SKR SN KOSSAN NN ÖN NN UN NN > a Så bed ä Tr 1, SUN AN NRA SR KANNA NNKN KN NR NANA NONIAN ON NN KON LÖN ESR RR a fan VN NN | H NN NN NN NN RN FANDNN NN ÅR AR ar EN a PST ke MN RAN RK AN SNART NN NN NN INNAN NN | Vä E NR NR AE 2 OR RN NN NN NN NONE NN NN KÖ | a er | SR AME Fl Nr SR SN NN NN NN NN SNS AS FA ESS ER Å Kf YT | KANNA NNK SNNKNNNNNNNN NAN NAN NN NN VE SOS NN NR RE Se SEE ve SAS S dr NR ERE NN S NN NN j NN NN ( NN or . EN Aa NN re | | oocl od ENSE IAN NN KAN NNK NINNNGNNNNANN ON UNNA NN NON ÖNA = I | ÄR SN ÖS FAR : i : ll NAN 8 SR FOGIS RN NN SON INN Åh | öd Fa RN na SRA WIR NNE SN SN UNS bo | - EA SR er | LR RR Så RN NUR NGN SN SN NN ; ; T rr 2 AE å 2 NN NN NN NN VOR NN INN IN VA | | bår ag RN SE a RES é FSRRRRRRRNKRRRRKRKAKKRKKAAARA ELEN EN Beer MR LYNN NN NN INN (NN | fn I pl TA RC 24 | RE boseka AR EE TT e—— mm | SEAERSRAER NT ; er or rs SNRA AN BNI RA KUNG To | Gi dj i] 2 såg a a ER - AE LE i MUS FC je 5 kännas F EEE. - | a 3 $ Va LR - SIREN LR CNN cå 3 SS - NE fe FRI DIE rs AS Se PA TSK IA ALSTER: (RA SAR Ra Lag ög < Fr 0 LAN & Z bi J = 1 4 : y Sad 1 N ST + Sr od ER = p. 3 ÄRE Ur ana Or rid TALE ip i å v FA a FAN + || oför . EV ue Zz Ve i FR 1 lj 4 NA am i ERS mA 0 SE > SEAT a Se a a Ar 0 An Rn TR - | TT VT | , | | LL. AC : SE SSRAN ERE ERE NN MRI NER NE NEN SA SKÖR SET DNE TR BA AS SR SRA Ta AE ERT GER RAL VE TREE NETA DT ARTE T ma ne kk eneta je 1 BH ME 5 ——— —LL ——]ÄA"======""======——=— == er SSK AA ST : SE | : =S pe met je T SES Se STENS TA SE SE ENG EEE TS EEE RN TA rn a Sd TE EE BE EES PE FP Ers ps pe Dopa dT - y a ger SEE | RS SA FR AR Ae SR GE SÖ SNRA [a RASEN EE EEE RE gr DRG FE SEN ens frn Poe TR Vd s FSS SR ESSR [LE RA VEN SK RR RANE RNE NASSAU HA UKE TRIES SE tog, HR RT gb on ET ND NE Se ANN NE te PE PESO MED ASS FN RSS EE pe a — - KA 4 = - SNS Rn RSK SN RATTAR Sn NON STANTON ES ETS RE SN SPRAK T GNT St RE SETT er EE Se S 0 j — NE Sa ÄRE SSR SER HOT IRS ST NAT ERNA MEDA OS SEE = RNE SS a = - / Å . ETTER RT kd 4 FT 2 ; / wW/ pe ; väg 2 PIE a SEA anade RER TR AA ES or PE Sr gr SEE i r ER nr SARA ll tl EN ST SNS, TU Se RN 3 ; KE GS ATP Pn —- AR se FR oas - ERNA er EC RE REA ve N Ne BET RR rs SKA RE Sura EE mrdeSTN ER SS Pg TS EEE NE EE LP SR SL NE fre SRF TEN ED NA 5 SE SE SRS 5 rade ste EN RER RNE EN EO SE Lr SPORE a ES RE z 3 NE ; TRE OR ARS Sea SG Sa | BE SNES RAN PRE AN sade KORA EPN NR a sl KOR EA RR NE FÖRS od GE AE SRS NORS USA SN STRONG NAR ER rg RTR ESR AV pet Ae Ar pa E : 2 CE å ess RE FIL 0 ST LEE LL KE RAR Sond [ES SN SN SENASAT ANSER FARSTA RION FE SE Je 20 Ver EL SENSE ONES Es PB ET re ; ES nr NTE | TRA SAS FR SER EAA | RE RAR NS ADS - NES SN Ne NYSE SER ra E | 3 . | Zz / S RE SR NE ESA RA SEE RÅ da NR RNA ANT SAS SH ERREN AGE SPN STEN RE RA SA I SENSE RR SSS OR ERNER Nr NE SNTGR Ta RE : ES S z SR 2 . RS 2 ES = ERT TEK SNRA NR gE SU RS ROT SE SSET DE NAR ABN SEE AN RAR ES Å SN SRV ST OR Bar RE E Se =E : SN 5 RKS RE RO TE Na RSS NAR SERENA SS SADE ST ÖS a PENNE NARE SR NN ds Se FP — 0 EE ER FRA FRE å TER bg NES TIKARE SS ER TAK GRE SEVEN SENSE ERA FAN SSE AVES ET VARS AN Re NE Lar SN É . NE ; £$ ko ET DN SS NS - NER SE FRA TSoD lr EE VALE, ak BED Sn NE Ra SARS ER SORT ANG SAT SN LASS SEN or ke MES SR BT STRRSNOE EA SER RE era EP 2 : 5 E AS SS a a PÅPRIES aloe. KSR Rn RR SEE TS NNE DAN EN ROR UNI SARS E SRSR vB VE SP SED gr EES 5: FE EE ES TE NA de SIS TR Sr SR SNR : EN Ä AN RSS NS SEEN JR RINNA OS ES SKR AR NA FASER SN RA ER Zz = RE AA SA EA RA ESSIN SE TERS TR NOR rg TORN SAS ISS SSE LINAN NA ANN NER SS Rag dr ERE : —— Se ; RE SS SA NE SR ÖVAT RESOR: SURT ERSTA - AR NOEN STR DUE NP KEPS ESR SR rag PE LSD SE SÄG IS RE = : Få RE NER SARS SSE REL 3 PRE å = EE REVS ASA dp TR SEE OG SÄTE SE TEST IN SATS FOREST 2 EAA SE RAN ER Se NE Ka RE GERT YR SS LR OR SON GR TN NF MN SINE SL RIEST MER SS SNS RR RR CSF EEE FR RADAR RE a SETS AA z SR TED 0 FRE ROSS SK Se FREE ER SS ETETSS ERE SS GAN SS SR TSE ESA RA EES SER a SR he UTA fö ÖR SS FREINER VIS FILER LSE EST AR AR SS S ge BEE ER IE 0 BID Be SRA NR RS KP SS 2 EE SA ee AR SE SME SNR CE ARN VÄRST SALSA AS ERS Ve SEAN SR RR a EA PR FE EA SP a TREA TNE NER Be RARE TS ESR BEN Pb int fö ba ER a AR SR SPE EE EAA SS S EEE RU RE SAR EA Fe RS re EEE RA EEE ESR SFD SSE SSE PIE RRD SE AE SSE AE SSR SYRE SE TESS SPEER BLT SE ARNE EN EA SETS SS RS SA 3 SE pas SE 2 - S PR RR gp EE BRA RE SA EE RR Sr AE EE I SE RSS ES [Öl EE EDR SNIA SES RNE RN 2 ER Fe - RER SEE EE EEE ar REAR RAS BEE LE SE EE RA SE SES a SS ge a SA Vg RA 2 EE gg 2 EE RR a 2 AE EV ÅRE 2 a EE rg ET BSS EES SL I RR SA LA er FE EE SE EE SRA SER RE LE a NS RS FRE TER AE rn nns AT EE ER EE SE DE ES Sr EL EE FE BEE 2 En Re Så SSE FP SET PIE EEG GA RT ERROR SAS SPE GS RE STEN PER EE EDSEL a Slag Sen ng BT AE BELT LE SEE EEE SE Es Se ne RR SI ERE AGE ERE E ETS DEGREE Dr 2 SR OR a OR rg FREE ER EA EE GA RE BR SS BE SE EE PE SSR SEE AE Sr PE EE RS Ne SR ST AE OK SO SEE 3 RE RE ESA Sr AE ET Sa SE VR EE Rom EEE a St RES SRS EE SA RSS REA SE FEET ERE EFTRNA EG SS TEESE ER ES RER STIEG SA DF ES RR Sr ng AS ER ER
Pressmeddelande Östersund 2016-11-02 Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om 13,2 mdkr, ett bestånd om 313 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 351 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad, som sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se. Diös utvecklar lokaler för ny startup-hub i Åre Diös fastighet Totten 1:68 som ligger vid Åre sjukhus i Åre, blir från början av 2017 House Be – en hub för tech startups med tillgång till nätverk, finansiärer och övriga förutsättningar för företagande. House Be är skapat på initiativ av Diös tillsammans med tre erfarna personer inom startup och tech. Konceptet bygger på ett medlemskap där du antingen har tillgång till en fast kontorsyta eller en flexibel arbetsplats. Syftet är att få värdefulla nätverk och samarbeten av världsklass samt få vara del av en inspirationsrik miljö. - Vi har gemensamt jobbat fram en lösning som känns i framkant och helt i linje med entreprenörsbehov. House Be är ett bra exempel på hur många kontor kommer att utvecklas i framtiden. Åre har under lång tid lockat till sig entreprenörer och innovation, vilket nu möjliggörs på ytterligare en nivå genom House Be. Vi hoppas att fler företag lockas av möjligheten till denna unika miljö. Nu håller vi som bäst på att färdigställa lokalerna för inflytt i början av nästa år. säger Malin Runberg, Affärsområdeschef Jämtland, Diös Fastigheter. Lokalen är fördelad på 2 våningsplan och ligger på bekvämt promenadavstånd från Åre Torg, en bit upp i byn. Bland de utvalda medlemmarna som får flytta in från start återfinns bland andra Wide Ideas, Zero Parallax, Refunder och Pierce men ansökningar och urval sker löpande för att fler ska få plats om lokalerna utökas med ytterligare ett plan. - Det känns så kul att vi snart kan flytta in. De första våningsplanen är redan fullbelagda. Vi blir 20 olika tech företag från start. Det är både lokala och hitflyttade företag. Vårt mål är att kunna erbjuda en miljö som inte bara inspirerar utan kan bli till nytta för de olika medlemmarna. Vi vill få företag att lyckas och bli nästa stora techlansering, säger Andreas Eriksson, entreprenör, projektledare och en av grundarna till House Be. Bakom House Be står fastighetsägaren Diös samt Andreas Eriksson, digitalt affärsess och IT-entreprenör, Ulrika (fd. Lindwall) Viklund, tidigare internationell tillväxtchef på Spotify, nu medgrundare och VD på filmtjänsten Plejmo samt Fredrik Viklund, Strateg och IT project lead på Plantagen. För ytterligare information vänligen kontakta: Malin Runberg, Affärsområdeschef Jämtland, Diös Fastigheter Telefon: 010-470 96 03 E-post: malin.runberg@dios.se Andreas Eriksson, Projektledare/grundare House Be Telefon: 070-744 82 44 E-post: andreas@startupare.sePressmeddelande Östersund 2016-11-02 Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om 13,2 mdkr, ett bestånd om 313 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 351 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad, som sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se. House Be House Be erbjuder sina medlemmar möjligheten att få sin fasta kontorsyta eller tillgång till ett skrivbord i en mer flexibel lösning. Ett annat alternativ är medlemskap till ett fördelaktigt pris där man får möjlighet att sitta några dagar i månaden. Alla paket innehåller medlemsförmåner i samarbete med företag på orten. Utöver tillgången till ett fantastiskt kontor kommer även medlemmarna att få ta del av event, seminarier, mentorer, kontakt till investerare och annat spännande som kommer att hända i House Be framöver.
Pressmeddelande 2013-02-25 09:00 Vitec vinner ny energikund i Qatar Den ledande fjärrkyladistributören Marafeq Qatar har lagt en order på Vitecs nätsimuleringsverktyg NetSim Epsilon, för att säkra framtida nätanalyser. Marafeq Qatar har de senaste åren varit mycket expansiva och någon avmattning spås ej. För Marafeq Qatar är nätberäkningsystemet ett av de viktigaste verktygen vid beslutstagande av nätutveckling och de operationella strategier som säkrar leverans till invånarna i Lusail City, Qatar. En storstad som Lusail City kräver ett snabbt och precist verktyg så som NetSim Epsilon för att kunna utföra nätberäkningar. I och med 2012 års release av det populära NetSim Epsilon har Vitec förfinat det redan användarvänliga och driftsäkra systemet. Beräkningar som förr bara utfördes av konsulter görs idag in house, vilket skapar en bättre förståelse för nätets dynamik hos bolagen själva. - ”Allt eftersom Lusail City utvecklas och förändras behövs ett robust nätberäkningssystem för att beräkna och utvärdera beslutsunderlag samt för att säkerställa leveransen till våra kunder,” säger Robert Miller, Teknisk Specialist på fjärrkyla, Marafeq Qatar. ”NetSim Epsilon uppfyller kraven gällande prestanda för att hantera vårt komplexa nät samt den funktionalitet som behövs för att bistå med teknisk information inför kommersiella beslut.” - Jerker Vallbo, VD på Vitec Energy AB noterar, ”Vi är glada över att Marafeq Qatar har valt NetSim Epsilon som nätberäkningsverktyg. Marafeq är en strategiskt mycket viktig affärspartner för vår framtida expansion på en viktig och växande marknad.” Marafeq Qatar Marafeq Qatar är ett statligt bolag som står för utvecklingen av infrastruktur samt drift och underhåll av fastigheter. Marafeq är det enda bolaget i Qatar som har kapacitet att utföra heltäckande planeringsarbeten för fjärrkyla, avfallshantering, VA och gasdistribution, från idé till implementation. Som helägt dotterbolag till Qatari Diar har Marafeq ett mycket gott finansiellt stöd i sitt arbete. Lusail Citys fjärrkylanät kommer efter utbyggnad ha en kylkapacitet på cirka 1,4 GW (320 000 TR) som levereras till mer än 1 000 kunder i det 173 kilometer långa nätet. The Marina District Cooling Plant kommer vara den första av de idag fyra planerade produktionsanläggningarna. Vitec – Affärsområde Energi Vitec Energy utvecklar, marknadsför och säljer IT-lösningar för energisektorn. Systemportföljen inkluderar prognossystem för el, fjärrvärme/fjärrkyla, gas samt även produktionsprognoser för vindkraft. Vitec tillhandahåller också nätinformationssystem för el- och fjärrvärmenät. Vitec Energy AB omsätter 21 miljoner kronor per år och är en del av Vitec Software Group (publ). För mer information, kontakta Jerker Vallbo, VD, Vitec Energy AB. T: 0703 466 658 Robert Miller, Teknisk Specialist på fjärrkyla, Marafeq Qatar T: +974 4012 0132 Vitec Software Group AB (publ) is a publicly traded software company that offers its own industry-specific business software. Vitec focuses on sectors where there are specific needs that cannot be effectively met by providers of general business systems. The company has annual sales of about 390 million SEK and has about 300 employees. Vitec is listed on Nasdaq OMX, Stockholm. www.vitec.se Main office: PO Box 7965, S-907 19 Umeå, Sweden. Switchboard: +46 9 90-15 49 00, Fax +46 90-15 49 07
Pressmeddelande Östersund 2016-05-31 Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om 13,0 mdkr, ett bestånd om 313 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 352 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad, som sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös rekryterar projektchef Den 1 september tillträder Mats Eriksson som projektchef på Diös. Som projektchef kommer Mats att fokusera på ny- och ombyggnationer av stora projekt inom hela koncernen. – Vi verkar på en intressant marknad och ser stor potential i våra tillväxtorter. Tjänsten som projektchef är ett led i att utveckla våra byggrätter och befintliga fastigheter. Vi hälsar Mats varmt välkommen till Diös, säger fastighetschef Lars-Göran Dahl. Mats har arbetat på Skanska sedan 1998 och kommer närmast från en tjänst som distriktschef på Skanska Direkt Hus Norr. – Jag ser fram emot att vara delaktig i arbetet med att uppnå Diös framtida mål och tror att jag kan bidra med min erfarenhet och goda marknadskännedom. Det blir spännande att vara med och forma rollen som projektchef. Jag motiveras av att driva projekt från tanke till verklighet, få saker att hända under ordnade former och utsatt tid, säger Mats Eriksson, tillträdande projektchef på Diös. För ytterligare information vänligen kontakta: Lars-Göran Dahl, fastighetschef på Diös Fastigheter Telefon: 010-470 95 04 E-post: lars-goran.dahl@dios.se
Pressmeddelande Östersund 2016-05-20 Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om 13,0 mdkr, ett bestånd om 313 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 352 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad, som sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se DIÖS FIRAR 10 ÅR SOM BÖRSNOTERAT BOLAG Den 22 maj 2006 börsnoterades Diös Fastigheter på börsens lista för mindre företag. Diös har varit ett av branschens mest snabbväxande fastighetsbolag under perioden fram till idag och återfinns sedan 2012 på Stockholmsbörsens Mid-Cap lista. – Vi har växt kraftigt under de senaste 10 åren, samtidigt som vi behållit en hög lönsamhet. Avkastningen för aktieägarna har varit god och jag är övertygad om att vi kan fortsätta vår framgångsresa. Genom vår vision och våra mål för Diös 2020 har vi satt ribban högt. Varje dag tar vi ett steg närmare våra långsiktiga mål som ytterligare ska öka bolagets värde, säger Knut Rost, vd. Diös har sedan börsintroduktionen 2006 haft en årlig värdetillväxt på i snitt 23 procent avseende fastighetsvärdet och 15 procent avseende börsvärdet. Det gör bolaget till ett av börsens mest snabbväxande fastighetsbolag. Under åren har Diös utmärkt sig med hög direktavkastning till aktieägarna. För 2015 var utdelningen 2,85 kr per aktie vilket motsvarar 4,7 procent i direktavkastning. I snitt de senaste 10 åren har direktavkastning varit 5,2 procent. Med en utdelningspolicy om cirka 50 procent av årets resultat är ambitionen att fortsätta vara en pålitlig utdelningsaktie. Mycket har hänt i bolaget under dessa 10 år. CFO Rolf Larsson har varit med från början: – Det har varit en väldigt spännande resa med stark tillväxt. Resans höjdpunkt, hittills, är förvärvet av Norrvidden där vi över en natt fördubblade fastighetsvärdet och bolagets storlek. 2005 var vi tre personer på huvudkontoret, idag är vi 47 medarbetare på huvudkontoret och totalt 146 i Diös-koncernen. Diös resa började våren 2005 när initiativtagaren Erik Paulsson, som fortfarande är storägare, tillsammans med flera andra investerare tillsammans köpte ett bestånd av 36 fastigheter från AP fastigheter. I samband förvärvet fick bolaget även tillgång till namnet Diös Fastigheter. Diös Fastigheter ägs idag av 11 380 enskilda aktieägare jämfört med 2 294 för 10 år sedan. AB Persson Invest, Bengtssons Tidningar Aktiebolag och Backahill Inter AB är Diös tre största ägare med cirka 36 procent av alla aktier. De är stabila och långsiktiga ägare som visar stor tilltro till bolaget och varit aktieägare under en lång period. Vi vill rikta ett stort tack till alla aktieägare, samarbetspartners och hyresgäster för dessa 10 år och hoppas på fortsatt gott samarbete! Du kan läsa mer om Diös Fastigheter och vår historia på vår hemsida, www.dios.se/historiaPressmeddelande Östersund 2016-05-20 Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om 13,0 mdkr, ett bestånd om 313 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 352 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad, som sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se För ytterligare information kontakta gärna: Knut Rost, vd Diös Fastigheter Telefon: 010-470 95 01 E-post: knut.rost@dios.se Rolf Larsson, CFO Diös Fastigheter Telefon: 010-470 95 03 E-post: rolf.larsson@dios.se
556628-5408 PRESSMEDDELANDE Mangold AB (publ) Postadress Besöksadress Telefon Fax E-post Internet Organisationsnummer Box 55691 Engelbrektsplan 2 08-503 01 550 08-503 01 551 info@mangold.se www.mangold.se 556628-5408 102 15 Stockholm 114 34 Stockholm Stockholm, 2014-09-23 Mangolds Bolagsjurist och ComplianceOfficer slutar Caroline Pettersson avslutar sin anställning hos Mangold Fondkommission AB (”Mangold” eller ”Bolaget”) som Bolagsjurist samt Compliance Officer. Hon slutar i december 2014 efter knappt 1,5 år i Bolaget. Mangold har inlett en process för att hitta en efterträdare. Per-Anders Tammerlöv Verkställande Direktör OmMangold Mangold är en oberoende fondkommissionär som erbjuder moderna finansiella tjänster till företag, institutioner och privatpersoner. Bolaget bedriver i dagsläget verksamhet inom fem affärsområden; i) Aktiehandel, ii) Corporate Finance, iii) Emissionstjänster, iv) Kapitalförvaltning och v) Market Making. Mangold står under Finansinspektionens tillsyn och bedriver värdepappersrörelse enligt lagen (2007:528) om värdepappersmarknaden. Mangold är medlem på NASDAQ OMX Stockholm, AktieTorget och Nordic Growth Market samt derivatmedlem på NASDAQ OMX Stockholm. Bolaget är även clearingmedlem och emissionsinstitut hos Euroclear Sweden. Vidare är Mangold medlem i branschorganisationerna SwedSec Licensiering AB och Svenska Fondhandlareföreningen. Mangold är noterat på NASDAQ OMX First North Premier och handlas med kortnamnet MANG. Erik Penser Bankaktiebolag är Bolagets Certified Adviser och likviditetsgarant, 08-463 80 00, www.penser.se.
Nyhet 2018-05-25 aXichem: RedEye publicerar uppdaterad analys av bolaget RedEye har idag publicerat en uppaterad analys av aXichem. Analysen är tillgänglig på RedEyes hemsida: https://www.redeye.se/company/axichem/580212/axichem-handelserik-inledning-av-aret Kontakt: Torsten Helsing, VD i aXichem, 046-780 06 73. E-post: torsten.helsing@axichem.se aXichems affärsidé är att utveckla, patentera och marknadsföra naturanaloga industrikemikalier. Bolaget arbetar framförallt med fenylcapsaicin, en naturanalog syntetisk capsaicin med breda tillämpningar inom en mängd olika områden, såsom fodertillskott, marin påväxthämmande färg samt enskilda farmaceutiska områden. aXichems aktie är listad på NASDAQ First North med kortnamnet AXIC A. Certified Adviser är Redeye AB. Mer information om bolaget finns påwww.axichem.se
Pressmeddelande 2017-03-20 aXichem påbörjar rekryteringen av ny VD samt planerar för kontor i Sverige aXichem AB (publ), som utvecklar och marknadsför naturanaloga industrikemikalier, har, i linje med vad som tidigare kommunicerats, inlett processen med att rekrytera en ny VD till bolaget. Samtidigt pågår förberedelser för att flytta huvudkontoret från Bergen i Norge till södra Sverige. - aXichem är på väg in i en mycket spännande fas, inte minst när det gäller aXiphen® som tillsats i kycklingfoder. Vår Novel Food-ansökan processas enligt plan och den debatt som pågår kring bakterieproblem i kycklingproduktion gör aXiphen® än mer intressant, säger Torsten Helsing, tillförordnad VD och medgrundare i aXichem. Jag ser fram emot att under våren kunna förstärka organisationen och flytta kontoret till södra Sverige, närmare våra potentiella kunder och till en expansiv och dynamisk region, säger Torsten Helsing. I samband med den nyemission som aXichem genomförde i slutet av 2016 kommunicerades planerna på att förstärka organisationen inom ledning samt marknad och försäljning. Rekryteringen av en ny VD är en del av denna plan. Kontakt: Torsten Helsing, VD i aXichem, 046-780 06 73. E-post: torsten.helsing@axichem.se Denna information är sådan information som aXichem AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom ovanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 20 mars 2017 kl 09:30. aXichems affärsidé är att utveckla, patentera och marknadsföra naturanaloga industrikemikalier. Bolaget arbetar framförallt med Fenylcapsaicin, en naturanalog syntetisk capsaicin med breda tillämpningar inom en mängd olika områden, såsom fodertillskott, marin påväxthämmande färg samt enskilda farmaceutiska områden. aXichems aktie är listad på NASDAQ First North med kortnamnet AXIC A. Certified Adviser är Redeye AB. Mer information om bolaget finns påwww.axichem.se aXichem AB • Vestre Torggaten 1 • 5015 Bergen • Tel: 46 46 780 06 73 • e-post: post@axichem.se
aXichem AB (publ) publicerar årsredovisning 2017 aXichem AB (publ) har publicerat bolagets årsredovisning för verksamhetsåret 2017. Årsredovisningen finns tillgänglig för nedladdning på bolagets hemsida. Torsten Helsing, VD i aXichem, 046-780 06 73. E-post: torsten.helsing@axichem.se aXichems affärsidé är att utveckla, patentera och marknadsföra naturanaloga industrikemikalier. Bolaget arbetar framförallt med fenylcapsaicin, en naturanalog syntetisk capsaicin med breda tillämpningar inom en mängd olika områden, såsom tillsats i djurfoder, marin påväxthämmande färg, samt enskilda farmaceutiska områden. aXichems aktie är listad på NASDAQ First North med kortnamnet AXIC A. Certified Adviser är Redeye AB. Mer information om bolaget finns på www.axichem.se aXichem AB • Södergatan 26 • 211 34 Malmö • Tel: 46 46 780 06 73 • e-post: post@axichem.se
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 1041, 262 21 Ängelholm, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2013-11-07 kl. 08:30 Delårsrapport januari–september 2013 Catenas finansiella ställning • Fastighetsintäkterna uppgick under perioden till 227,1 Mkr (217,4) • Driftsöverskottet uppgick till 156,6 Mkr (137,9) • Periodens resultat blev 117,7 Mkr (122,0) varav realiserade och orealiserade värdeförändringar på fastigheter ingår med 30,9 Mkr (26,0) • Resultat per aktie uppgick till 8,76 kr (9,13) Väsentliga händelser under tredje kvartalet • Catena förvärvade aktierna i Brinova Logistik AB • Avtal tecknats om förvärv av Järfälla Dikartorp 3:6 • Förvärv av Hallsberg Terminalen 1 Finansiella mål för Catena Avkastningen på eget kapital ska överstiga räntan på en svensk femårig statsobligation med minst 5 procentenheter, räntetäckningsgraden ska ej understiga 1,75 gånger och soliditeten ska lägst vara 30 procent. Utdelningspolicy Utdelningen för Catena skall långsiktigt uppgå till 50 procent av förvaltningsresultatet, reducerat med schablonberäknad skatt ”Det nya Catena har fått en flygande start med en väl fungerande, utvecklingsbar och lönsam logistikverksamhet i kombination med ett värdeskapande fastighetsutvecklingsprojekt” säger VD Gustaf Hermelin i sin kommentar till delårsrapporten. För ytterligare information, vänligen kontakta Gustaf Hermelin, VD Peter Andersson, CFO Tel. 070-560 00 00 Tel. 0730-70 22 44
ExpreS2ion Biotech Holding AB Pressmeddelande, 2018-02-08 ExpreS2ion Biotech Holding AB deltar på investerarträffar i Stockholm, Malmö och Göteborg Idag, den 8 februari 2018, inleddes teckningstiden i ExpreS2ion Biotech Holding AB:s (”ExpreS2ion”) företrädesemission om cirka 19,2 MSEK före emissionskostnader. Teckningstiden löper till och med den 27 februari 2018. I samband med företrädesemissionen kommer bolaget att delta på investerarträffar för att presentera sin verksamhet och sina framtidsplaner. Investerarträffarna är gratis att närvara vid och det bjuds på lättare tilltugg. Se nedan för mer information om träffarna samt anmälan. Mer information om företrädesemissionen finns publicerat på bolagets (www.expres2ionbio.com) och Sedermera Fondkommissions (www.sedermera.se) respektive hemsidor. Datum och tid Arrangemang Plats Anmälan 12 februari, kl. 18:30 Investerarträff med Sedermera Fondkommission och Aktiespararna Scandic Anglais Humlegårdsgatan 23 Stockholm Anmälan via www.sedermera.se 15 februari, kl. 11:30 – 13:00 Investerarlunch med Sedermera Fondkommission Börshuset Skeppsbron 2 Malmö Anmälan via www.sedermera.se 20 februari, kl. 11.30 – 13:00 Investerarlunch med Sedermera Fondkommission Elite Park Avenue Hotel Kungsportsavenyen 36, Göteborg Anmälan via www.sedermera.se För ytterligare information gällande investerarträffarna, vänligen kontakta Sedermera Fondkommission. Finansiell rådgivare Sedermera Fondkommission är finansiell rådgivare till ExpreS2ion i samband med företrädesemissionen. För frågor med anledning av nyemissionen, vänligen kontakta: Sedermera Fondkommission Tel. +46 (0) 40 615 14 10 e-post: info@sedermera.se Certified Adviser Sedermera Fondkommission är ExpreS2ion Biotech Holding AB:s Certified Adviser. För ytterligare information om ExpreS2ion Biotech Holding AB, vänligen kontakta: Dr. Steen Klysner, VD för ExpreS2ion Telefon: +45 2062 9908 E-post: sk@expres2ionbio.com Om ExpreS2ion ExpreS2ion Biotech Holding AB, med organisationsnummer 559033-3729, har via det helägda danska dotterbolaget ExpreS2ion Biotechnologies ApS skapat en plattformsteknologi för att möjliggöra kostnadseffektiv och robust produktion av komplexa proteiner till utveckling av vacciner och diagnostik för exempelvis malaria och zikavirus. Dotterbolaget har sedan starten 2010 arbetat tillsammans med forskningsinstitutioner och läkemedelsbolag och har med hjälp av sin patenterade ExpreS2-plattform framställt över 250 olika proteiner med en effektivitet och framgångsfaktor som enligt styrelsen överstiger konkurrerande teknologier. ExpreS2ion utvecklar även konkurrenskraftiga Virus-Like-Particle-baserade vacciner genom sitt joint venture-bolag AdaptVac, som grundades år 2017.
ExpreS2ion Biotech Holding AB Press Release, 2017-07-17 ExpreS2ion ingår avtal om flera produkter med amerikanska Integrated BioTherapeutics för expansion av deras portfölj av kommersiella reagenser Hørsholm, Danmark, 17 juli, 2017 – ExpreS2ion Biotech Holding AB meddelar idag att det helägda dotterbolaget ExpreS2ion Biotechnologies ApS (”ExpreS2ion”) har ingått ett Master Services-avtal och ett Research & Commercial License-avtal med amerikanska Integrated BioTherapeutics, Inc. (”IBT”). Avtalen möjliggör en standardiserad aktivering av en rad tjänster och produkter från ExpreS2ion. Detta avser främst utveckling och tillverkning av proteiner baserade på ExpreS2- plattformen, såväl som att IBT får kommersiell rätt att marknadsföra, sälja och distribuera proteinerna som de tillverkar med ExpreS2. IBT förväntar att årligen expandera sin unika portfölj med forskningsproteiner med upp till fem proteinantigener tillverkade i ExpreS2. ExpreS2ion och IBT offentliggör inte de finansiella villkoren i avtalen, som utgör en del av båda bolagens generella affärsmodeller. ExpreS2ions styrelse förväntar sig dock att samarbetet, när det är fullt implementerat, kommer att generera upp till 1.0 MSEK i årliga intäkter för ExpreS2ion. Master Services-avtal (MSA) and Research & Commercial License-avtal (RCLA) MSA-avtalet möjliggör för IBT att bevara ExpreS2ions tjänster och produkter för sina forskningsprogram på ett fördefinierat och enkelt sätt, enligt villkoren i avtalet. Avtalet baserar på en ömsesidig förståelse mellan parterna om att sådana tjänster och produkter kommer att behövas. ExpreS2ions huvudsakliga roll kommer vara utveckling och tillverkning av utvalda proteinantigener baserade på den patenterade ExpreS2-teknologin. RCLA-avtalet ger IBT forsknings- och kommersiella rättigheter att utveckla och marknadsföra proteiner tillverkade med ExpreS2-plattformen. RCLA-avtalet innehåller en årlig Research License-avgift samt en royalty för nettoförsäljning som ska betalas av IBT till ExpreS2ion. Royaltyn för nettoförsäljningen utgörs av en tvåsiffrig procentsats. IBT förväntar sig att årligen expandera sin unika franchise med forskningsproteiner med upp till fem produkter, tillverkade med ExpreS2. ExpreS2ion och IBT offentliggör inte de finansiella villkoren i avtalen, som utgör en del av båda bolagens generella affärsmodeller. ExpreS2ions styrelse förväntar sig dock att samarbetet, när det är fullt implementerat, kommer att generera upp till 1.0 MSEK i årliga intäkter för ExpreS2ion. Integrated BioTherapeutics, Inc. Integrated BioTherapeutics, Inc. (“IBT”) är ett biotekbolag fokuserat mot utveckling av nya vacciner och terapeutiska behandlingar mot växande smittosamma sjukdomar. IBT:s pipeline inkluderar lovande produktkandidater mot bakterie- och virussjukdomar. IBT:s antivirus-pipeline inkluderar pan-filovirus-antikroppskandidater, vacciner och ett antal andra produktkandidater mot växande sjukdomar som exempelvis Zika, Ebola, denguefeber och Marburgvirus. IBT har huvudkontor i Rockville, Maryland, USA och har nära samarbeten med amerikanska myndigheter så som National Institute of Allergy and Infectious Diseases (NIAID/NIH), National Cancer Institute (NCI), United States Army Medical Research Institute of Infectious Diseases (USAMRIID) och ett stort antal biotekbolag, läkemedelsföretag och akademiska laboratorier. IBT Bioservices (www.ibtbioservices.com) som är IBT:s avdelning för tjänster och reagenser producerar och marknadsför rekombinanta proteiner och antikroppar av hög kvalitet avsedd primärt för forskning inom smittosamma sjukdomar. Dr. Steen Klysner, VD för ExpreS2ion, kommenterar “Jag är glad att vi har etablerat vårt första breda kommersiella avtal om att tillhandahålla reagenser med IBT, som har direkt försäljning och distribution till marknaden för högkvalitativa proteiner för forskningsändamål. Detta expanderar vår kortsiktiga affärsmodell för intäkter och demonstrerar värdet i ExpreS2-plattformen för både detta och liknande kommersiella segment. Vi ser fram mot det ömsesidigt fördelaktiga samarbetet med IBT och det fortsatta arbetet i framtiden.”ExpreS2ion Biotech Holding AB Press Release, 2017-07-17 Certified Adviser Sedermera Fondkommission är ExpreS2ion Biotech Holding AB:s Certified Adviser. För ytterligare information om ExpreS2ion Biotech Holding AB, vänligen kontakta: Dr. Steen Klysner, VD för ExpreS2ion Telefon: +45 2062 9908 E-post: sk@expres2ionbio.com Denna information är sådan information som ExpreS2ion Biotech Holding AB är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruks- förordning. Informationen lämnades, genom ovanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 17 juli 2017. Om ExpreS2ion ExpreS2ion Biotech Holding AB (Nasdaq Stockholm First North: EXPRS2; org.nr. 559033-3729), har via det helägda danska dotterbolaget ExpreS2ion Biotechnologies ApS skapat en unik plattformsteknologi, ExpreS2, som möjliggör kostnadseffektiv utveckling och robust produktion av komplexa proteiner till nya vacciner och diagnostik för exempelvis malaria och zikavirus. Dotterbolaget har sedan starten 2010 arbetat tillsammans med forskningsinstitutioner och läkemedelsbolag och har med hjälp av sin patenterade ExpreS2-plattform framställt över 200 olika proteiner med en överlägsen effektivitet och framgångsfaktor.
Pressmeddelande Östersund 2016-05-16 Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om 13,0 mdkr, ett bestånd om 313 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 352 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad, som sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Great Space skapar hub för tech-entreprenörer i In-gallerian i Sundsvall Diös välkomnar företaget Great Space till översta våningen i galleria In i Sundsvall. Företagets koncept ska attrahera framtidens tech-entreprenörer, investerare, idébärare, inspiratörer och strategiska affärspartners. Diös kliver även in som samarbetspartner för att ytterligare stärka sin satsning att utveckla Sundsvall och locka rätt kompetenser till regionen. - Det är fantastiskt att få välkomna Great Space till våra lokaler i In-gallerian. Hela miljön av startup-bolag inom digitala tjänster och produkter känns såklart väldigt aktuellt. Vi tror också att det är en framgångsfaktor för oss att få samarbeta med den typen av företag. Vi brinner för att utveckla våra verksamhetsorter, där vi bland annat vill bidra till att säkra inflyttning och kompetensförsörjning, säger Katharina Engebo, uthyrare på Diös Fastigheter Lokalen är på ca 800 kvm och innefattar en unik takterrass med utsikt över staden. Det finns också utrymme för ca 45 arbetsplatser, flera mötesrum och ett innovationslabb för test av nya idéer med hjälp av den senaste tekniken. Andra partners som kommer att jobba nära Great Space och därmed också vara med och säkerställa utvecklingen av konceptet är Microsoft, FundedByMe och Bahnhof. För ytterligare information kontakta gärna: Katharina Engebo, uthyrare på Diös Fastigheter Telefon: 010 470 96 54 E-post: katharina.engebo@dios.se Sofie Stark, Chef Affärsområde Västernorrland, Diös Fastigheter Telefon: 010 470 96 50 E-post: sofie.stark@dios.se
Acconeer AB IDEON Gateway Scheelevägen 27 SE-223 63 Lund, Sweden info@acconeer.com +46 72 5838428 www.acconeer.com Mobile Sensor Technology Company Acconeer AB Closes SEK 60 Million Investment Round Funds will enable completion of its 3D sensor A1 for commercial launch and mass production Lund, Sweden Acconeer AB, a leading innovation company in the area of mobile sensors, announces that it has closed a SEK 60 million investment round. The new capital will be used to fund the completion of Acconeer’s 3D sensor A1 for commercial launch and mass production, which is planned for early 2017. Lars Lindell, CEO of Acconeer AB commented: “We are naturally very pleased with closing the investment round. Existing shareholders contributed with approximately 40% of the round leaving 60% for new investors. We have been able to add some industry veterans such as Jörgen Lantto, former CEO of Fingerprint Cards and Bert Nordberg, former CEO and Chairman of Sony Mobile, and many leading positions within Ericsson, as investors in this very ambitious project. We now have enough funds to start the process of commercializing our ultra-low power and millimeter precision sensor. We have a very solid interest from customers and will also start shipping evaluation boards to customers for their evaluation”. Jörgen Lantto comments: “Acconeer is about to complete the development of a 3D sensor with great potential. I am very impressed with the technology and the team and I am looking forward to follow them developing a world-leading technology company”. About Acconeer Acconeer is a leading start-up company based in Lund, south Sweden, in Ideon, the country’s hottest region for wireless technologies. Acconeer is developing a truly leading ultra-low power, high precision 3D sensor which will revolutionize the way that mobile devices interpret their surroundings. Acconeer’s ultra-low power and millimeter precision sensor will be a robust and cost-effective solution for applications ranging from virtual reality and gaming to security and robot control. Information from the sensor can also be used to identify different materials, or for practical applications, such as taking measurements of your shirt size before you order online. These are just some examples of the wide range of possibilities of application areas for the sensor. Acconeer was founded in 2011 by the technology entrepreneurs Dr. Mikael Egard and Dr. Mats Ärlelid, together with Mårten Öbrink, Professor Lars-Erik Wernersson and Lund University.Acconeer AB IDEON Gateway Scheelevägen 27 SE-223 63 Lund, Sweden info@acconeer.com +46 72 5838428 www.acconeer.com For more information: www.acconeer.com Contact: Lars Lindell, CEO +46725838428
Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om 12,5 mdkr, ett bestånd om 353 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 400 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Pressmeddelande Östersund 2015-10-13 Diös Fastigheter hyr ut till VOLT i Smedjan Klädesbutiken VOLT har tecknat ett femårigt hyresavtal i Diös Fastigheters galleria Smedjan i Luleå. Värdet på avtalet som träder i kraft 1:a november uppgår till 3,7 miljoner. Lokalytan uppgår till 206 kvm och ligger i fastigheten Abborren 11. – Det är ett mycket trevligt tillskott för både Luleå och Smedjan att VOLT etablerar sig i staden, säger Ulf Boström, affärsområdeschef Norrbotten. – Luleå är en ort där vi länge har letat efter ”rätt” lokal. När vi erbjöds en del av den befintliga KappAhl- lokalen i Smedjan var saken klar. Jag ser verkligen fram emot öppningen den 3:e december, säger Toni Collin, vd för VOLT. För ytterligare information vänligen kontakta: Ulf Boström, chef för Diös Fastigheters affärsområde Norrbotten Telefon: 010-470 98 00 E-post: ulf.bostrom@dios.se
Pressmeddelande 2011-10-20 Vitec Software Group AB (publ) är ett programvarubolag som erbjuder specifika affärssystem. Bland kunderna finns bygg- och fastighetsbolag, fastighetsmäklare, energibolag, tidningsföretag, bank & försäkring samt sökmediabolag. Bolaget omsätter på årsbasis ca 330 Mkr och har ca 300 medarbetare. Vitec är noterat på Nasdaq OMX, Stockholm. www.vitec.se Säte: Box 7965, 907 19 Umeå. Telefon 090-15 49 00, Fax 090-15 49 07 Kommuner minskar växthuseffekten med Vitec Energiuppföljning Kommunerna Filipstad och Storfors gör gemensam sak och startar upp projekt för energieffektivisering. Syftet är att i det kortare perspektivet nå uppsatta miljö- och energimål i den kommunala verksamheten, samt i ett längre perspektiv arbeta för ett långsiktigt hållbart samhälle. Kommunerna har valt Vitec Energiuppföljning för att kunna minska energianvändningen och som stöd i beslutsprocessen kring rätt åtgärder och aktiviteter. ”Med Vitec Energiuppföljning så får vi ett mycket kraftfullt verktyg som ger oss rätt förutsättningar att lyckas i vårt arbete att energieffektivisera. Via vårt nära samarbete med Storfors kommun får vi ett bra bollplank som arbetar med samma utmaning och mål” menar Ronny Greus, energirådgivare Filipstad kommun. ”Vi är mycket nöjda av flera skäl att kommuner runt om i landet aktivt arbetar med att sänka energiförbrukningen och därigenom verka för en bättre miljö och framtid. Filipstad kommun är sedan tidigare kund till oss och uppgraderar nu till vår nya produkt Vitec Energiuppföljning vilket känns mycket tillfredsställande. Storfors kommun är en ny kund inom energiområdet som vi ser fram emot att få arbeta tillsammans med” säger Tommy Hallberg, VD Vitec Fastighetssystem. Filipstad och Storfors kommun Kommunerna Filipstad och Storfors ligger i Värmlands län som är Sveriges till ytan åttonde största. Filipstad är Värmlands tredje äldsta stad, med tradition inom järn och gruvhantering ända sedan 1300- talet. I Filipstad ligger världens största knäckebrödsfabrik, Wasabröd som är Filipstads största arbetsgivare. Vitec Fastighetssystem AB Vitec Fastighetssystem erbjuder kompletta affärssystem för effektiv och lönsam förvaltning och utveckling av fastigheter samt system för energiuppföljning. Vitec Fastighetssystem ingår i Vitec Software Group. För mer information kontakta Ronny Greus, energirådgivare Filipstads kommun, tel: 070 – 239 28 10 Tommy Hallberg, VD Vitec Fastighetssystem, tel: 0733 – 018 220
Empire AB (publ) Kungsgatan 37 SE-111 56 Stockholm Tel. +46 8 410 58 400 www.empirenordic.com Pressmeddelande 24 september 2013 Empire förvärvar 49 % av Finlänska Semac Oy Empire förvärvar 49 % av Finlänska Semac Oy. För att finansiera förvärvet och minska sin skuldsättning genomför Empire en riktad emission om maximalt 10 MSEK. Förvärv Genom ett nybildat bolag förvärvar Empire och management i det finska bolaget Semac Oy rörelsen i Semac Oy. Empire förvärvar 49 % för 2,1 MSEK och det finska management 51 % för 2,2 MSEK. Empire har en option att förvärva managements 51 %. Optionen löper t.o.m. år 2018 och beräknas på en EBITDA och skuldsättnings multipel. Semac distribuerar bland annat BaByliss produkter i Finland och förväntas omsätta ca 40 MSEK under 2013. ”Denna affär följer vår strategi att stärka vår ställning i Norden och öka försäljningen av det viktiga varumärket BaByliss. Synergierna ligger främst i den stärkta erfarenheten och kompetensen; samt de stärkta banden med BaByliss som är världens ledande producent av elektriska hårstylingprodukter. Dessutom ingår det varumärket Cuisinart (ledande i USA) i samma koncern som BaByliss och blir ett premiumkomplement till Empires eget varumärke C3” säger Empires VD Ulf Bork. Emission För att finansiera förvärvet kallar styrelsen i Empire till extra bolagstämma för att besluta om nyemission, av B-aktier. Emissionen riktas till ett begränsat antal investerare, med avvikelse från aktieägarnas företrädesrätt. Teckningskursen i emissionen är 2,35 SEK (vilket är aktuell börskurs) och vid full teckning tillförs Empire 10 MSEK. Eftersom det totala belopp Empire kan komma att erhålla enligt erbjudandet inte överstiger 2,5 MEUR kommer inget prospekt att upprättas. Kallelsen offentliggörs under vecka 40. Mangold Fondkommission AB agerar finansiell rådgivare åt Empire i samband med erbjudandet. För ytterligare information, vänligen kontakta: VD Ulf Bork, ulf.bork@empirenordic.com tfn: +46-733 596 871 Om Empire: Empire är ett företag som skapar, förvärvar och marknadsför hem- och hushållsprodukter för konsument- marknaden. I sortimentet ingår hushållsprodukter och hårvårdsprodukter, däribland varumärkena C3, BaByliss, Cuisinart, GreenPan, HoMedics, The House of Marley, Revlon och Salter. Sedan 1997 har Empire marknadsfört perkolatorer, kaffebryggare och en mängd andra elektriska produkter för hemmabruk under varumärket C3. Empire är listat på NASDAQ OMX First North Premier. Mangold Fondkommission AB, telefon 08-503 015 50, är Bolagets Certified Adviser och Likviditetsgarant.
OrganoWood enters distribution agreement for the Baltic market OrganoClick's co-owned subsidiary OrganoWood has entered into a sales and distribution agreement with Osmo Baltic for the Baltic market (Estonia, Latvia, and Lithuania). The agreement is valid for Osmo Baltic to sell and distribute OrganoWood's wooden products as well as OrganoWoods wood treatment products in the Baltic region. Currently OrganoWood is established through its own sales companies in Sweden, and Norway and has distribution agreements for its wooden products in Finland, Denmark, Germany and the UK. For its wood treatment products, OrganoWood is represented by distributors in Sweden, Finland, Denmark, the UK, and the Benelux countries. This has proven to be an expansion strategy that works very well. Osmo Baltic is a well established of wooden products and wood treatment products, and has sales offices in all three Baltic countries. The company is selling both to industrial customers as well as to consumers. Although being relatively small region, the Baltic states has a quite big wood industry with many companies working with the manufacturing of wooden houses and wooden products. - "We are very selective when choosing distributors internationally. They are very important partners for us and a key part of our international expansion strategy. We are really looking forward to see what Osmo Baltic can contribute to this expansion and in particular as the Baltic region has a strong industrial market ." says Jens Hamlin, CEO OrganoWood AB. The agreement with Osmo Baltic is a five year exclusive contract, stipulating annual minimum order volumes in order for the exclusivity to continue. ……………………………………………………………………………………………………….. For more information, please contact: Jens Hamlin, VD OrganoWood, Telefon: +46 72 250 21 79, Email: jens.hamlin@organowood.com ......................................................................................... About OrganoClick OrganoClick AB (publ) is a public Swedish cleantech company listed on Nasdaq First North. The company develops, produces and markets functional materials based on environmentally friendly fiber chemistry. Examples of products that are marketed by OrganoClick are the biocomposite material OrganoComp®, surface treatment and maintenance products for villa and property owners under the brand name BIOkleen®, biobased binder under the trade name OC-BioBinder™ and the flame and rot-resistant timber OrganoWood® (through the joint-venture OrganoWood AB). OrganoClick was founded in 2006 as a commercial spin-off company based on research performed at Stockholm University and the Swedish University of Agricultural Sciences within environmentally friendly fiber chemistry. OrganoClick has won a number of prizes, such as "Sweden's Most Promising Start -up" and "Sweden's Best Environmental Innovation", and has also received a number of awards, such as the WWF "Climate Solver" award, listed as a SUSTAINIA100 company and has also appeared for two years on the Affärsvärldens and NyTekniks list of Sweden's top 33 hottest technology companies. OrganoClick has its head office, production and R&D located in Täby, north of Stockholm. OrganoClick's Certified Adviser on Nasdaq First North is Erik Penser Bank. The information in this press release contains information that OrganoClick AB (publ) is obliged to release according to the EU's market regulation law number 596/2014. The information was published, of the contact person above, 22 November 2018 at 16:50.
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 10 786,4 Mkr per 31 december 2016. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2017-03-23, kl 17:45 Catena lägger om räntesäkring och sänker lånekostnaden Catena AB har gjort en större omläggning och förlängning av 2 266 Mkr av bolagets swapavtal som totalt omfattar en volym om 4 458 Mkr. Omläggningen har gjorts värdeneutral vilket innebär lägre ränta över en längre period. Den vägda genomsnittliga räntan i swapportföljen sänks med cirka 0,3 procent från 2,6 till 2,3 procent. Den genomsnittliga löptiden för swapportföljen efter omläggningen är 7,2 år (med individuella löptider mellan 4 och 9 år). Effekten av dessa transaktioner är en minskning av Catenas räntekostnad med cirka 12,6 Mkr på årsbasis. Den genomsnittliga räntan i Catenas låneportfölj efter omförhandlade lån under kvartal 1 samt efter dagens omläggning av swapavtal uppgår till cirka 3,4 procent med en vägd räntebindningstid om 4,5 år. ”Catena anser att den omläggning vi gör resulterar i en väl balanserad säkringsportfölj för såväl räntenivå som bindningstid vilket bidrar till en stabil intjäningsförmåga framöver.” säger CFO, Peter Andersson i en kommentar. För ytterligare information, vänligen kontakta Gustaf Hermelin, VD Peter Andersson, CFO Tel. 070-560 00 00 Tel. 073-070 22 44 gustaf.hermelin@catenafastigheter.se peter.andersson@catenafastigheter.se
Pressmeddelande Östersund 2017-06-20 Diös Fastigheter owns and develops both commercial and residential properties in prioritized growth areas in northern Sweden. With a market value of approx. SEK 19 billion, a portfolio of 348 properties and a lettable area of 1,580,000 sq.m, our vision is to be the most active and sought-after landlord in our market. The properties are located from Borlänge to Luleå with its head office in Östersund. The company has since 2005 had a continuous growth in value in the property portfolio and the share is listed on Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Learn more about Diös on www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, SE-831 22 Östersund | Phone: +46 770-33 22 00, info@dios.se, www.dios.se | Corp Id: 556501-1771 Diös Fastigheter in real estate transaction with Norrlandspojkarna Diös Fastigheter acquires two central located properties in Sundsvall and sells three industry properties in Birsta Sundsvall. The underlying property value of the acquisition amount to SEK 43 million and for the sale SEK 33 million. Change of possession will be on 1 September. The two acquired properties are one commercial property at Norrmalm in Sundsvall and one mixed property at Stenstaden in Sundsvall. The commercial property has an area of 1 600 square meters and the largest tenant is Engelska Skolan. The mixed property is recently renovated and contain both offices and apartments with an area of 1 100 square meters. The total of the full year income is SEK 3.5 million. The sold industry properties are situated in Birsta in Sundsvall with an area of 7 500 square meters. The full year rental income is SEK 4.4 million. The transaction takes form as company transaction and the underlying property value is in line with Diös most recent valuation. The results will be reported during the third quarter in 2017. – These acquisitions strenghten Diös alignment of focusing our property stock to the city center. This also gives us the opportunity to be part of developing the Norrmalm district and complete our properties in Stenstan with both housing and commercial facilities. Both acquisitions are in line with our long term strategy of creating a vivid city center, says Lars-Göran Dahl, Head of Business Development, Diös Fastigheter. – We exchange two central properties to industry properties at the well established district of Birsta. This fits well in our strategy of continuing developing industry and logistics properties outside the city center, says Håkan Andersson, CEO, Norrlandspojkarna. For more information please contact: Lars-Göran Dahl, Head of Business Development, Diös Fastigheter Telefon: 010-470 95 04 E-post: lars-goran.dahl@dios.se Håkan Andersson, CEO, Norrlandspojkarna Telefon: 060- 13 95 64 E-post: hakan@norrlandspojkarna.se This information is information that Diös Fastigheter AB]is obliged to make public pursuant to the EU Market Abuse Regulation. The information was submitted for publication, through the agency of the contact person set out above, at 06.45 CET on 20 June 2017.
Wifog Holding AB (publ) | Erikbergsgatan 8A, 2 tr. | 114 30 Stockholm ir@wifog.com | wifog.com Pressmeddelande – Stockholm 2017-11-10 KALLELSE TILL EXTRA BOLAGSSTÄMMA I WIFOG HOLDING AB (PUBL) Aktieägarna i Wifog Holding AB (publ), org.nr 556668-3933, kallas härmed till extra bolagsstämma den 12 december 2017, kl. 10.00 i bolagets lokaler på Eriksbergsgatan 8 A i Stockholm. Rätt att delta vid bolagstämman Aktieägare som vill delta i bolagsstämman ska dels vara upptagen som aktieägare i den av Euroclear Sweden AB förda aktieboken den 6 december 2017, dels anmäla sig till bolagsstämman senast den 6 december 2017, per post till Wifog Holding AB (publ), Eriksbergsgatan 8A, 114 30 Stockholm, eller per e-post till info@wifog.com. Vid anmälan ska namn, person-/organisationsnummer, aktieinnehav, adress, telefonnummer och uppgift om eventuella biträden (högst två) samt eventuellt ombud uppges. Ombud Ombud samt företrädare för juridiska personer ombeds att i god tid före bolagsstämman till bolaget inge fullmakt i original, registreringsbevis och andra behörighetshandlingar. Fullmakten och registreringsbeviset får inte vara äldre än ett år per dagen för bolagsstämman, dock att fullmaktens giltighetstid får vara längst fem år från utfärdandet om detta särskilt anges. Bolaget tillhandahåller fullmaktsformulär på bolagets webbplats, www.wifog.com, vilket kommer tillsändas de aktieägare som så begär och uppger sin postadress. Förvaltarregistrerade aktier Aktieägare som har sina aktier förvaltarregistrerade måste för att äga rätt att delta i bolagsstämman begära att tillfälligt införas i aktieboken hos Euroclear Sweden AB i eget namn. Sådan inregistrering, så kallad rösträttsregistrering, måste vara verkställd senast den 6 december 2017, vilket innebär att aktieägaren i god tid före detta datum måste underrätta förvaltaren härom. Förslag till dagordning 1. Stämmans öppnande 2. Val av ordförande vid stämman 3. Upprättande och godkännande av röstlängd 4. Godkännande av dagordning 5. Val av en eller två justeringsmän 6. Prövning av om stämman blivit behörigen sammankallad 7. Beslut om ändring av bolagsordningen 8. Beslut om bemyndigande för styrelsen att emittera aktier, teckningsoptioner och/eller konvertibler 9. Beslut om emission av teckningsoptioner 10. Beslut om emission av aktier 11. Fastställande av antalet styrelseledamöter 12. Entledigande samt val av ny styrelseledamot2(4) 13. Stämmans avslutande FÖRSLAG TILL BESLUT Beslut om ändring av bolagsordningen (p. 7) Styrelsen föreslår att bolagsstämman beslutar att bolagsordningens gränser för aktiekapital och antalet aktier ska ändras enligt följande: § 4 Aktiekapital Aktiekapitalet skall utgöra lägst 30 000 000 kronor och högst 120 000 000 kronor. § 5 Antal aktier Antalet aktier skall vara lägst 15 000 000 och högst 60 000 000. Beslut om bemyndigande för styrelsen att emittera aktier, teckningsoptioner och/eller konvertibler (p. 8) Styrelsen föreslår att bolagsstämman bemyndigar styrelsen att, vid ett eller flera tillfällen före nästa årsstämma, med eller utan avvikelse från aktieägarnas företrädesrätt, besluta om nyemission av aktier och/eller emission av konvertibler och/eller teckningsoptioner motsvarande, vid fullt utnyttjande, sammanlagt högst det antal aktier som bolagsordningens gränser tillåter efter antagande av ny bolagsordning enligt punkt 7. Emission ska kunna ske mot kontant betalning, apport eller kvittning eller i övrigt tecknas med villkor enligt 13 kap 5 § första stycket 6, 14 kap 5 § första stycket 6 eller 15 kap 5 § första stycket 4 aktiebolagslagen. Styrelsen bemyndigas även att i övrigt bestämma villkoren för emission. Om styrelsen beslutar om emission utan företrädesrätt för aktieägarna så ska skälet vara att kunna bredda ägarkretsen, anskaffa eller möjliggöra anskaffning av rörelsekapital, genomföra företagsförvärv eller anskaffa eller möjliggöra anskaffning av kapital för företagsförvärv. Vid beslut om emissioner utan företrädesrätt för aktieägarna ska teckningskursen vara marknadsmässig vid tidpunkten för emissionsbeslutet (med förbehåll för eventuell marknadsmässig emissionsrabatt). Styrelsen bemyndigas att vidta de mindre justeringar i detta beslut som kan visa sig nödvändiga i samband med registrering därav. För beslut i enlighet med förslaget krävs att aktieägare representerande minst två tredjedelar av såväl de avgivna rösterna som de vid bolagsstämman företrädda aktierna biträder beslutet. Beslut om emission av teckningsoptioner (p. 9) Styrelsen föreslår att bolagsstämman beslutar om antagande av långsiktigt incitamentsprogram, innefattande emission av teckningsoptioner. Styrelsen föreslår att bolagsstämman beslutar att bolaget, med avvikelse från aktieägarnas företrädesrätt, emitterar högst 1 000 000 teckningsoptioner med åtföljande rätt till teckning av högst 1 000 000 nya aktier på villkor enligt nedan. Teckningsberättigad är uteslutande bolagets verkställande direktör Peter Håkansson. Teckning av teckningsoptionerna ska ske på teckningslista under perioden från och med den vardag som infaller närmast efter bolagsstämman och till och med den dag som infaller två veckor därefter. Styrelsen har rätt att förlänga teckningstiden. Teckningsoptionerna emitteras till en teckningskurs motsvarande teckningsoptionernas marknadsvärde beräknat enligt Black-Scholes optionsvärderings¬modell och baserat på den volymviktade stängningskursen på Bolagets aktier på First North Stockholm under de tio (10) handelsdagar som föregått bolagsstämman. Styrelsen bemyndigas att fastställa teckningskursen utifrån ovanstående förutsättningar innan teckningstiden börjar löpa. Teckningskursen ska betalas inom fem (5) vardagar från det att Peter Håkansson har erhållit besked om tilldelning.3(4) Innehavaren av teckningsoptioner äger rätt att under perioden från och med den 1 januari 2018 till och med den 31 december 2018 för en (1) teckningsoption teckna en (1) ny aktie i bolaget till en teckningskurs om 3,75 kronor per aktie, dock med förbehåll för den ändring av teckningskursen som kan föranledas av att omräkning enligt optionsvillkoren kan komma att ske till följd av ändringar i aktiekapitalet etc. Styrelsens motiv till emissionsförslaget och avvikelsen från aktieägarnas företrädesrätt är att ett personligt långsiktigt ägarengagemang hos bolagets VD kan förväntas stimulera till ett ökat intresse för verksamheten och resultatutvecklingen, höja motivationen samt samhörighetskänslan med bolaget. Styrelsen bedömer därför att emissionen är fördelaktig för bolaget och dess aktieägare. Vid fullt utnyttjande av teckningsoptionerna kommer aktiekapitalet att öka med 1 905 882,267739 kronor genom utgivande av 1 000 000 aktier, var och en med ett kvotvärde om 1,905882 kronor, dock med förbehåll för den höjning som kan föranledas av att omräkning enligt optionsvillkoren kan komma att ske till följd av förändringar i aktiekapitalet etc. Detta innebär att vid fullt utnyttjande av teckningsoptionerna kommer utspädningseffekten av de nya aktierna att motsvara cirka 12,31 procent av totalt antal utelöpande aktier och cirka 12,31 procent av totalt antal röster i bolaget, ej beaktat beslutade och föreslagna emissioner som ännu ej har registrerats hos Bolagsverket. För beslut i enlighet med förslaget krävs att aktieägare representerande minst nio tiondelar av såväl de avgivna rösterna som de vid bolagsstämman företrädda aktierna biträder beslutet. Beslut om emission av aktier (p. 10) Bolagets huvudägare föreslår att bolagsstämman beslutar om en nyemission av högst 3 000 000 aktier, innebärande en ökning av aktiekapitalet med högst 5 717 646,803216 kronor. För nyemissionen ska i övrigt följande villkor gälla. 1. De nya aktierna emitteras till en teckningskurs om 2,50 kronor per aktie, vilket överstiger bolagets noterade aktiekurs med ca 91 procent. Teckningskursen bedöms som marknadsmässig. 2. Rätt att teckna nya aktier ska, med avvikelse från aktieägarnas företrädesrätt, tillkomma de utvalda investerare som framgår av bilaga 1. 3. Emissionen genomförs för att öka bolagets soliditet i syfte att undvika finansiell kris. Avvikelsen från aktieägares företrädesrätt motiveras av det akuta behovet att tillföra bolaget kapital. 4. Teckning av aktierna ska ske på teckningslista under perioden från och med den vardag som infaller närmast efter bolagsstämman och till och med den dag som infaller två veckor därefter. Styrelsen har rätt att förlänga teckningstiden. 5. Betalning för tecknade aktier ska erläggas senast två dagar efter besked om tilldelning har skickats till tecknaren. Styrelsen ska ha rätt att besluta om förlängning av betalningsfristen. 6. Betalning ska erläggas kontant eller genom kvittning med stöd av 13 kap. 41 § aktiebolagslagen. 7. De nya aktierna ska medföra rätt till utdelning första gången på den avstämningsdag för utdelning som infaller närmast efter det att nyemissionen har registrerats vid Bolagsverket och aktierna har införts i aktieboken hos Euroclear Sweden AB. 8. Styrelsen, eller den som styrelsen utser, ska ha rätt att vidta de smärre justeringar som kan visa sig erforderliga i samband med registrering vid Bolagsverket och Euroclear Sweden AB. För beslut i enlighet med förslaget krävs att aktieägare representerande minst nio tiondelar av såväl de avgivna rösterna som de vid bolagsstämman företrädda aktierna biträder beslutet. Punkterna 11 och 12 Bolagets huvudägare föreslår entledigande av Edward von Knorring som på egen begäran avgår ur styrelsen. Arbete pågår för att hitta en ersättare till Edward von Knorring. Om bolagets huvudägare hittar en ersättare kommer förslag om val av denne att presenteras senast vid bolagsstämman. I sådant fall föreslås att antalet ordinarie ledamöter ska vara fyra för tiden intill nästa årsstämma. Om en ersättare inte kan identifieras innan bolagsstämman föreslår bolagets huvudägare att ingen ersättare väljs och att bolagsstämman beslutar att antalet ordinarie ledamöter ska vara tre för tiden intill nästa årsstämma.4(4) ________________ Övriga handlingar Fullständiga beslutsförslag och handlingar enligt 13 kap 6 § och 14 kap 8 § aktiebolagslagen kommer att hållas tillgängliga för aktieägare på bolagets hemsida (www.wifog.com) från och med två veckor före bolagsstämman samt kommer även att finnas tillhanda hos bolaget. Handlingarna kommer även att sändas till de aktieägare som begär det och uppger sin postadress. Aktieägare har rätt att begära att styrelsen och den verkställande direktören ska lämna upplysningar i enlighet med 7 kap. 32 § aktiebolagslagen, med undantag för den begränsning som framgår av 7 kap 57 § aktiebolagslagen. Stockholm i november 2017 WIFOG HOLDING AB (publ) Styrelsen
1 Isofol Medical AB, Biotech Center, Arvid Wallgrens Backe 20, SE-413 46 Gothenburg, Sweden 19 februari 2018 Isofol Medical införlivar Världshälsoorganisationen (WHO)s rekommenderade generiska namn (INN) arfolitixorin för Modufolin® Isofol Medical AB (publ) meddelar idag att bolaget framgent kommer att använda arfolitixorin vid benämning av sin huvudkandidat, som hittills benämnts Modufolin®. Världshälsoorganisationen (WHO) har nyligen accepterat arfolitixorin som ”International Non-proprietary Name, (INN)”, det generiska namnet, för den aktiva ingrediensen i Isofols huvudkandidat Modufolin®. "Det är mycket glädjande att Världshälsoorganisationen väljer att rekommendera benämningen arfolitixorin som INN, en form av generiskt namn, och därigenom bekräftar den unika kompositionen hos vår läkemedelskandidat. Beslutet är ett rejält steg framåt i processen att ta vår läkemedelskandidat mot ett marknadsgodkännande.” berättar Anders Rabbe, Chief Executive Officer för Isofol Medical. Karin Ganlöv, Chief Medical Officer, valde att kommentera ”Namnbytet kommer synnerligen lämpligt då Isofol Medical just nu är i startgroparna för att påbörja den registreringsgrundande fas III-studien ISO-CC-007 där arfolitixorin används i behandling av avancerad kolorektalcancer. Det generiska namnet arfolitixorin kommer nu framgent att användas i all vetenskaplig kommunikation." • Det generiska namnet arfolitixorin för Modufolin® togs i beaktning av Världshälsoorganisationen som ett föreslaget INN (”Proposed International Proprietary Name (INN) den 2 juli 2017. • Efter en fyra månaders period utan att invändningar rests, har arfolitixorin nått status av ”rekommenderat INN” och kommer finnas på WHOs nästa lista över ”rekommenderade INNs,” generiska namn. • Isofol Medical är också mitt i identifieringsprocessen för att hitta ett lämpligt produktnamn för arfolitixorin. Detta planeras bli godkänt av Medicinska myndigheter i god tid före ett marknadsgodkännande. International Non-proprietary Name International Non-proprietary Name (INN) möjliggör en korrekt identifiering av farmaceutiska ämnen eller aktiva farmaceutiska ingredienser. Varje INN är ett unikt namn som är globalt erkänt. INN-systemet samordnas av Världshälsoorganisationen sedan 1953. WHO har ett konstitutionellt mandat att "utveckla, etablera och främja internationella standarder med avseende på biologiska, farmaceutiska och liknande produkter". För mer information, vänligen kontakta: Anders Rabbe, CEO, Isofol Medical AB Email: anders.rabbe@isofolmedical.com Telefon: +46 (0)707 646 500 Om arfolitixorin (Modufolin®) Arfolitixorin (Modufolin®) är ett nytt läkemedel framtaget för att öka effekten av cancerpreparatet 5- fluorouracil (5FU) och som s.k. räddningsbehandling för att minska biverkningar efter höga doser av cancerpreparatet metotrexat. Eftersom arfolitixorin (Modufolin®) inte kräver metabolisk aktivering (ämnesomsättning) för att uppnå effekt är behandlingen oberoende av patientens ärftliga förmåga att omvandla folater. Den aktiva substansen i arfolitixorin (Modufolin®), [6R] -5,10-metylentetrahydrofolat, är den viktigaste aktiva metaboliten (verksamma slutprodukten) från de allmänt använda folatbaserade läkemedlen leucovorin och levoleucovorin som båda kräver metabolisk aktivering för att uppnå effekt. Om Isofol Medical AB (publ)2 Isofol Medical AB, Biotech Center, Arvid Wallgrens Backe 20, SE-413 46 Gothenburg, Sweden Isofol Medical AB (publ) är ett läkemedelsutvecklingsbolag inom onkologi som utvecklar arfolitixorin (Modufolin®), avsedd främst för behandling av avancerad kolorektal cancer och som s.k. räddningsbehandling för att minska biverkningar efter höga doser av metotrexat vid behandling av osteosarkom (bencancer). Genom ett internationellt licensavtal har Isofol ensamrätt att utveckla och kommersialisera arfolitixorin (Modufolin®) med tillgång till den unika patentskyddade tillverkningsprocessen och produktionen hos Merck KGaA, Darmstadt, Tyskland. Isofol Medical AB handlas på Nasdaq First North Premier. FNCA Sweden AB är Certified Adviser. www.isofol.se
Pressmeddelande 2017-06-26 aXichem reviderar tidplanen avseende Novel Food-godkännande för aXiphen® aXichem AB (publ), som utvecklar och marknadsför naturanaloga industrikemikalier, har i dag beslutat återkalla bolagets ansökan om godkännande enligt europeiska Novel Food. Under den granskning som hittills gjorts har det inte framkommit något negativt avseende specifikation eller egenskaper hos aXiphen® som indikerar att Novel Food-godkännande inte kan uppnås, men i kommunikationen med handläggande myndighet i Nederländerna har det framkommit en tydlig rekommendation om att uppdatera ansökan enligt det nya direktivet (EU) 2015/2283 som implementeras 1 januari 2018. aXichem kommer att samarbeta med en ny rådgivare för att ta fram en uppdaterad ansökan och inlämnande kommer att ske så snart som möjligt. - Detta är vår främsta prioritering just nu och arbetet går igång direkt. Jag kommer att återkomma med en indikativ tidplan i närtid. Det positiva är att ytterligare data eller studier inte efterfrågats. Att omarbeta ansökan kommer likväl att ta viss tid och påverkar tidpunkten för att komma igång med försäljning inom foderområdet i Europa. Vår ansökan om godkännande enligt GRAS för USA-marknaden påverkas inte av återkallandet, säger Torsten Helsing, VD i aXichem. Om Novel Food Nya livsmedel (Novel Food (NF)) är reglerade i förordning EG nr 258/97 om nya livsmedel och nya livsmedelsingredienser. Novel Food avser livsmedel och livsmedelsingredienser som inte funnits på marknaden, i någon större utsträckning, innan EU-förordningen trädde i kraft den 15 maj 1997. Sådana livsmedel måste riskvärderas och godkännas av EU-kommissionen innan de får börja säljas inom EU. Syftet är att skydda folkhälsan genom att kontrollera att livsmedlen är säkra. Mer information om hur en Novel Food-ansökan går till finns på www.livsmedelsverket.se Denna information är sådan information som aXichem AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom nedanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 26 juni 2017 klockan 10:30 Kontakt: Torsten Helsing, VD i aXichem, 046-780 06 73. E-post: torsten.helsing@axichem.se aXichems affärsidé är att utveckla, patentera och marknadsföra naturanaloga industrikemikalier. Bolaget arbetar framförallt med fenylcapsaicin, en naturanalog syntetisk capsaicin med breda tillämpningar inom en mängd olika områden, såsom fodertillskott, marin påväxthämmande färg samt enskilda farmaceutiska områden. aXichems aktie är listad på NASDAQ First North med kortnamnet AXIC A. Certified Adviser är Redeye AB. Mer information om bolaget finns påwww.axichem.se aXichem AB • Vestre Torggaten 1 • 5015 Bergen • Tel: 46 46 780 06 73 • e-post: post@axichem.se
Pressmeddelande, Linköping 2015-07-27 Swemet sjösätter ny förvärvsstrategi Styrelsen i Swemet AB (publ) (”Swemet” eller ”Bolaget”) bedömer att verksamheten framgent är redo för tillväxt och implementerar en ny tillväxt- och förvärvsstrategi som är i linje med Bolagets långsiktiga utvecklingsmål. Det är Swemets ambition att bygga aktieägarvärde genom att bli en ledande aktör inom konsolideringen av elmätarmarknaden genom att förvärva kompletterande verksamheter med tydliga synergieffekter på både intäkts- och kostnadssidan. Förvärvsstrategin avser att utöka Swemets försäljningskanaler samt bredda Bolagets redan höga tekniska kompetens inom kvalificerade produkter och tjänster till elnätsbolag. Målbolagen utvärderas utifrån sin affärsverksamhet, finansiella historik, tillväxtpotential och affärsledning. Geografiskt avser strategin primärt innefatta målbolag i Sverige men kan i förlängningen även innefatta bolag inom EU. ”En växande marknad, som kommer att accelerera ytterligare, genererar strategiska förvärvsmöjligheter som lägger grunden för ett lönsammare, expansivt och än mer teknikintensivt Swemet. En bredare plattform i verksamheten skapar synergier på marknadssidan och genererar på sikt en möjlighet för oss att komma närmare våra kunder både i och utanför Sverige”, säger Swemets VD Jan Axelsson i en kommentar. För mer information: Jan Axelsson, VD Telefon: +46 70 952 12 80 E-post: jan.axelsson@swemet.se Anders Sagadin, Styrelseledamot Telefon: +46 70 699 40 00 E-post: anders@sagadin.se Om Swemet Swemets affärsidé är att erbjuda kvalificerade produkter och tjänster till elnätsbolag i Sverige och Europa, med fokus på smarta elmätare och elkvalité. Målgruppen för Bolagets produkter utgörs i första hand av små och medelstora elnätsbolag i Europa baserat på Bolagets spetskompetens inom den nya generationens smarta elnät. Egenutvecklad hårdvara och mjukvara integreras med externa komponenter till välpaketerade helhetslösningar. Elnätskommunikation har fram till idag dominerats av teknik från 80-talet och självklart har förväntningar och tekniska förutsättningar lett fram till nya standarder. G3-teknologin är den senaste och karaktäriseras av de egenskaper ett modernt kommunikationskoncept kan förväntas klara av. www.swemet.se. Mangold Fondkommission AB, tel: +46 8 5030 1550 är Bolagets Mentor.
1 Isofol Medical AB, Biotech Center, Arvid Wallgrens Backe 20, SE-­413 46 Gothenburg, Sweden Isofol meddelar att ett abstract har publicerats inför årets ASCO-kongress 22 Maj, 2017 Isofol Medical AB (publ) meddelar att ett abstract inför årets möte av American Society of Clinical Oncology (ASCO) har publicerats. Abstractet beskriver frekvensen av misslyckade ”rescuebehandlingar” efter högdosbehandling med metotrexat. Isofol Medical AB (publ), ett kliniskt onkologibolag, meddelar att ett abstract som beskriver utfallet från en retrospektiv observationsstudie har publicerats inför årets ASCO möte, som går av stapeln i 2-­‐6 juni i Chicago, USA. Abstract #11028: Failure rate of standard rescue with leucovorin for high-­‐dose methotrexate (HDMTX) in osteosarcoma (http://abstracts.asco.org/199/AbstView_199_185637.html) Poster Session: Sarcoma; Söndag, Juni 4, 08:00-­‐11:30 a.m. CDT, Hall A, Poster Board #351 Författare Mikael Eriksson, Karin Ganlöv och Louise Kvistgaard kommer att presentera. Citering: J Clin Oncol 35, 2017 (suppl; abstr 11028) För mer information, vänligen kontakta: Anders Rabbe, VD, Isofol Medical AB Email: anders.rabbe@isofolmedical.com Telefon: +46 (0)707 646 500 Om Modufolin® Modufolin® (aktiv ingredient: [6R]-­‐5,10-­‐methylenetetrahydrofolate) är ett nytt folatbaserat läkemedel framtaget för att öka effekten och minska biverkningarna vid cancerbehandling med antimetaboliter. Modufolin® innehåller den aktiva metaboliten hos alla dagens folatbaserade läkemedel som används kliniskt, inklusive leukovorin och levoleukovorin. Till skillnad från dessa kräver inte Modufolin® metabol aktivering för att åstadkomma en klinisk effekt hos en patient. Det gör behandlingen oberoende av patientens ärftliga förmåga att omvandla folater och utvärderas för nuvarande i två kliniska fas 2-­‐studier. Om Isofol Medical AB Isofol Medical AB är ett onkologibolag som kliniskt utvecklar Modufolin® som ett förstahandsval vid behandling av spridd kolorektalcancer och som standardterapi vid högdosbehandling med metotrexat av osteosarkom. Genom ett världsomfattande, exklusivt licensavtal innehar Isofol Medical kommersialiseringsrättigheterna till Modufolin® samt tillgång till Merck KGaAs (Darmstadt, Tyskland) patentskyddade tillverkningsprocess och produktionsförmåga. Isofol Medical AB handlas på NASDAQ First North Premier. Certified Adviser är FNCA Sweden AB. www.isofol.se
AarhusKarlshamn AB Phone +46 40 627 83 00 info@aak.com 556669-2850 Jungmansgatan 12 Fax +46 40 627 83 11 www.aak.com SE556669285001 SE-211 19 Malmö Registered office: Malmö SWEDEN 9 april 2014 Pressmeddelande AAK förvärvar bagerifettsspecialist i Belgien AAK har förvärvat bagerifettsverksamheten från CSM Benelux NV i Merksem. Företaget är en ledande leverantör av oljor och fetter till bagerimarknaderna i Belgien, Nederländerna och Frankrike. Verksamheten sysselsätter cirka 100 personer och hade under 2013 en omsättning på cirka 970 miljoner kronor. Företaget tillhandahåller bagerifettslösningar, margarin och pumpbara lösningar. Förvärvet omfattar fabriken i Merksem, en erfaren säljkår, applikationsspecialister som erbjuder kundanpassade lösningar samt ett innovationscenter. Det kommer att ge våra kunder en möjlighet att samarbeta direkt med AAK:s produktutvecklare vid framtagande av nya produkter och lösningar inom bageriområdet. ”Förvärvet kommer att stärka vår förmåga att leverera bagerilösningar i Västeuropa. Det kommer även bidra till nya försäljningsmöjligheter av såväl bageri- som CCF-produkter till såväl våra som CSM’s nuvarande kunder” säger Jens Wikstedt, President Europe, AAK. ”Förvärvet, som är en del av vår globala tillväxtstrategi, är en väsentlig del av företagsprogrammet AAKtion och tillför betydande möjligheter inom försäljning och kundutveckling. Merksem kommer att fungera som en plattform för ökad försäljning inom bageri- och CCF-segmenten i Holland, Belgien och Frankrike. Anläggningen kommer att väl komplettera vår nuvarande produktionsbas i Europa”, säger Arne Frank, VD och Koncernchef AAK. Merksem kommer att börja bidra till AAK:s rörelseresultat under andra halvåret av 2015. Förvärvet är villkorat av godkännande från konkurrensmyndigheter samt diskussioner med arbetstagarorganisationer. Affären förväntas slutföras inom cirka tre månader. Press & Analytiker Telefonkonferens En telefonkonferens för press och analytiker, under ledning av Arne Frank, koncernchef och VD kommer att äga rum, den 9 april 2014 kl.14.00. För att delta i telefonkonferensen vänligen registrera dig i förväg under Investorfliken på vår hemsida www.aak.com. En länk till presentationsmaterialet kommer att finnas tillgängligt på företagets hemsida www.aak.com under fliken Investor.AarhusKarlshamn AB Phone +46 40 627 83 00 info@aak.com 556669-2850 Jungmansgatan 12 Fax +46 40 627 83 11 www.aak.com SE556669285001 SE-211 19 Malmö Registered office: Malmö SWEDEN För ytterligare information vänligen kontakta: Fredrik Nilsson, Finansdirektör Tfn: + 46 40 627 83 34 Mobil: + 46 708 95 22 21 Anders Byström Direktör Extern redovisning & Investor Relations Tfn: + 46 40 627 83 32 Mobil: +46 709 88 56 13 Informationen är sådan som AarhusKarlshamn AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande den 9 april 2014 kl. 08.30 lokal tid. AarhusKarlshamn (AAK) är en av världens ledande tillverkare av högförädlade vegetabiliska specialoljor och fettlösningar, vilka kännetecknas av en hög grad av teknikinnehåll och innovation. AAK:s lösningar är transfria med låg andel mättade fetter och ersätter mjölkfett och kakaosmör, samt tillgodoser andra behov hos våra kunder. AAK har produktionsanläggningar i Danmark, Mexiko, Nederländerna, Sverige, Storbritannien, Uruguay och USA. AAK har även kontraktstillverkning i Ryssland och Malaysia. Företaget är organiserat i tre affärsområden; Food Ingredients, Chocolate & Confectionery Fats och Technical Products & Feed. AAK:s aktier är noterade på NASDAQ OMX Stockholm, inom segmentet Large Cap. Ytterligare information om AAK finns på företagets hemsida www.aak.com.
PRESSMEDDELANDE DATUM: 2016-10-12 VITEC • www.vitec.se • info@vitec.se UMEÅ: TVISTEVÄGEN 47 A, 907 29 UMEÅ, VÄXEL: 090-15 49 00 Vitec Software Group AB (publ) är ett nordiskt programvarubolag som utvecklar och levererar verksamhetskritiska standardiserade programvaror för branschunika behov. Koncernen har verksamhet i Sverige, Danmark, Finland och Norge och växer i huvudsak genom förvärv av mogna programvarubolag i vertikala segment. Bland våra kunder finns fastighetsmäklare, bygg- och fastighetsbolag, banker och försäkringsbolag, hälsoföretag, bildelshandlare, energibolag och avfallshanteringsföretag. Koncernen har 490 medarbetare och omsatte 618 Mkr år 2015. Vitec är noterat på Nasdaq Stockholm. Sida 1 (2) Riksbyggen väljer Boplats Sverige som marknadsplats för hyresrätter - Många bostadssökande förväntar sig att kunna få en samlad bild över lediga hyreslägenheter på ett seriöst sätt. Genom ett samarbete med Boplats Sverige underlättar vi för den som är på jakt efter en ny bostad att hitta en ledig hyresrätt, säger Carl-Johan Hansson, affärsområdeschef på Riksbyggen. Boplats Sverige är en marknadsplats för lediga hyreslägenheter, boplatssverige.se. De hyresvärdar som ansluter sig lägger ut sina lediga lägenheter med förstahandskontrakt. Tjänsten är gratis för alla som söker bostad. De kan enkelt prenumerera på utbudet och få meddelande via e-post när en ledig lägenhet matchar deras önskemål. Om den bostadssökande väljer att gå vidare och göra en intresseanmälan så hamnar de i hyresvärdens egen kö eller intresseregister. För de som söker hyresrätt är det idag svårt att få en samlad överblick. De behöver ofta leta via flera olika s.k.bostadsförmedlingar och det kan vara svårt att bedöma om det är en seriös förmedlare bakom annonsen eller om man bara använt sig av s.k. spindling. Känslan av osäkerhet kan ibland vara stor hos den som söker hyresrätt. -Vi har tillsammans med våra kunder på fastighetsmarknaden konstaterat att branschen behöver en samlad marknadsplats som ett komplement till de bostadsförmedlingar som finns idag, säger Mikael Georgsson Affärsutvecklingschef på Vitec. Tjänsten kommer succesivt att tas i drift under hösten för att vara fullt genomförd vid årsskiftet. Riksbyggen startade under 2015 nyproduktion av hyresrätter, både för att utöka sitt eget bestånd av hyresfastigheter och på uppdrag av investerare. Idag nyproducerar Riksbyggen både bostads- och hyresrätter i hög takt för att möta den stora efterfrågan på bostadsmarknaden. -Riksbyggen har hyresrätter på många orter runt om i landet och genom Boplats Sverige blir det enklare att se var det finns lediga lägenheter genom en ingång, säger Carl-Johan Hansson. Fakta om Boplats Sverige Marknadsplatsen boplatssverige.se bygger på en programvara som har utvecklats av programvarubolaget Vitec Software Group. Vitec utvecklar verksamhetskritiska programvaror till fastighetsbranschen i Sverige. Det är heltäckande produkter som stödjer och optimerar kundens huvudprocesser som till exempel uthyrning och försäljning, kundservice, ekonomi, teknisk förvaltning och energiuppföljning. Tillsammans med sina kunder indentifierade Vitec behovet av en samlad och seriös marknadsplats för hyreslägenheter. Fakta om Riksbyggen Riksbyggen är ett kooperativt företag som utvecklar bostäder i nyproduktion, både bostads- och hyresrätter. Riksbyggen är också en av Sveriges största fastighetsförvaltare med bostadsrätts- föreningar samt kommersiella och offentliga fastighetsägare som kunder. Riksbyggens företagsidé är att skapa attraktiva och hållbara boenden för alla. Riksbyggen förvaltar idag cirka 100 000 hyreslägenheter varav ca 4 700 är egna hyreslägenheter. Riksbyggen förvaltar även 176 000 bostadsrätter och finns på sammanlagt cirka 400 orter runt om i landet.VITEC WWW.VITEC.SE Sida 2 (2) För mer information, kontakta Carl Johan Hansson, Affärsområdeschef Fastigheter, Riksbyggen, tel 070-217 47 21 Mikael Georgsson, Affärsutvecklingschef Vitec, 070-371 99 41
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 10 377,5 Mkr per 30 september 2016. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Denna information är sådan information som Catena AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning och lagen om värdepappersmarknaden. Informationen lämnades, genom i detta pressmeddelande nämnda kontaktpersoners försorg, för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2017-01-18 kl. 08:45 Catena deltar i obligation via SFF om totalt 234 Mkr Catena har idag via SFF, Svensk FastighetsFinansiering AB, lånat 170 Mkr under lån nr 106. Lånet löper till 2020-04-20 med en fast årlig nominell ränta om 1,42 procent. Den effektiva räntan i emissionen har fastställts till 1,045 procent. Härutöver har Catena lånat 64 Mkr i FRN lån nr 105 med en löptid till 2020-03-09. Lånet löper med en rörlig ränta om tre månaders Stibor plus 1 procent och den effektiva marginalen har fastställts till 1,1 procent. Swedbank har agerat emissionsinstitut i båda fallen. Som säkerhet för ovanstående obligationer är, den av Catena nyligen förvärvade, terminalen Stockholm Drivremmen 1. SFF ägs tillsammans med Diös, Fabege, Platzer och Wihlborgs. Mer information om SFF finns på www.svenskfastighetsfinansiering.se. ”Vi är glada för att investerarna ser Catena och dess fastigheter som en god investering och vi ser SFF som ett bra sätt att bredda basen för bolagets upplåning”, säger VD Gustaf Hermelin i en kommentar. För ytterligare information, vänligen kontakta Gustaf Hermelin, VD Peter Andersson, CFO Tel. 070-560 00 00 Tel. 073-070 22 44 gustaf.hermelin@catenafastigheter.se peter.andersson@catenafastigheter.se
Pressmeddelande Östersund 2018-03-22 Dio ̈s Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter i prioriterade tillväxtstäder. Med ett marknadsvärde om cirka 19 mdkr, ett bestånd om 339 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 550 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien a ̈r noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, 831 22 Östersund | Tel: +46 770-33 22 00, info@dios.se, www.dios.se | Org.nr: 556501-1771 Rituals etablerar sig i galleria Kärnan i Östersund Under våren kommer den holländska kedjan Rituals att flytta in i galleria Kärnan på Prästgatan i centrala Östersund. Fastighetsägaren Diös utvecklar just nu lokalen för inflyttning den 31 maj och Rituals är i full gång med att rekrytera medarbetare inför öppningen. Rituals producerar och säljer produkter för kropp och hem inspirerade av österländska ritualer. Kedjan finns i USA och i flertalet länder i Europa. I Sverige finns idag drygt 60 butiker. - Det känns riktigt bra att kunna erbjuda Rituals lokaler i Kärnan mitt i centrala Östersund. Rituals är ett uppskattat koncept och kommer att komplettera övrigt utbud i huset. Vi vill bidra till att göra stadskärnan än mer intressant och att etablera nya koncept som attraherar fler personer, säger Sandrina Zetterström, affärsutvecklare, Diös. - Östersund är en stad vi har tittat under en tid och i vårt samarbete med Diös har vi kunnat hitta vad vi tror är ett perfekt läge för oss. Just nu rekryterar vi medarbetare till vår nya butik och ser såklart mycket fram emot öppning, säger Eduard van Santen, Nordisk VD, Rituals Cosmetics. Läs mer om Rituals: https://www.rituals.com/sv-se/home För ytterligare information vänligen kontakta: Sandrina Zetterström, affärsutvecklare, Diös Telefon: 010-470 9581 E-post: sandrina.zetterstrom@dios.se Eduard van Santen, vd Nordic, Rituals Telefon: 076-133 20 88 E-post: eduard.vansanten@rituals.com
Wifog Holding AB (publ) | Erikbergsgatan 8A, 2 tr. | 114 30 Stockholm ir@wifog.com | wifog.com PRESSMEDDELANDE – Stockholm 2015-11-16 Kallelse till extra bolagsstämma i Wifog Holding AB Aktieägarna i Wifog Holding AB, org. nr 556668-3933, kallas härmed till extra bolagsstämma måndagen den 14 december 2015 kl. 10.00 i Bolagets lokaler på Eriksbergsgatan 8 A i Stockholm. Aktieägare som vill delta i stämman ska dels vara införda i den av Euroclear Sweden AB förda aktieboken tisdagen den 8 december 2015, dels anmäla sitt deltagande till Wifog Holding AB senast den 8 december 2015, per post till adress Wifog Holding AB, Eriksbergsgatan 8 A, 114 30 Stockholm, per e-post info@wifog.com Vid anmälan anges namn, adress, telefonnummer, person- eller organisationsnummer, registrerat aktieinnehav samt namn på eventuella biträden. Aktieägare som låtit förvaltarregistrera sina aktier måste genom förvaltarens försorg tillfälligt inregistrera aktierna i eget namn för att ha rätt att delta i stämman. Sådan registrering måste vara verkställd i god tid före den 8 december 2015. Förslag till dagordning 1. Val av ordförande vid stämman. 2. Utseende av protokollförare. 3. Upprättande och godkännande av röstlängd. 4. Godkännande av dagordningen. 5. Val av en eller två justeringsmän. 6. Prövning av om stämman blivit behörigen sammankallad. 7. Beslut om teckningsoptionsprogram. 8. Val av styrelseledamot. 9. Övriga frågor. Förslag till beslut. Teckningsoptionsprogram, punkt 7 Styrelsen föreslår att bolagsstämman beslutar att Bolaget, med avvikelse från aktieägarnas företrädesrätt, emitterar högst 650 000 teckningsoptioner med åtföljande rätt till teckning av 650 000 nya aktier på villkor som senare kommer att anges. Rätt att teckna teckningsoptionerna skall endast tillkomma Bolagets helägda dotterbolag Wifog Sverige AB, org. nr. 556975-7973 ("Dotterbolaget"). Dotterbolaget skall förvärva teckningsoptionerna vederlagsfritt med rätt och skyldighet att erbjuda anställda i Bolaget, Bolagets styrelseledamöter samt i övrigt personer som anses nyttiga att knyta till Bolaget, att förvärva teckningsoptionerna. Styrelsens motiv till utfärdande av teckningsoptioner är att ett personligt långsiktigt ägarengagemang hos styrelseledamöterna kan förväntas stimulera till ett ökat intresse för verksamheten och resultatutvecklingen, höja motivationen samt samhörighetskänslan med Bolaget. Styrelsen bedömer därför att erbjudandet är fördelaktigt för Bolaget. Val av ytterligare styrelseledamöter, punkt 8 Förslag på val av ytterligare styrelseledamöter kommer att presenteras senast på stämman.2(2) Aktieägares frågerätt Aktieägare i Bolaget har vid stämman, om styrelsen anser att det kan ske utan väsentlig skada för Bolaget, rätt till upplysningar om förhållanden som kan inverka på bedömningen av ett ärende på dagordningen. Övrig information För giltigt beslut enligt punkt 7 erfordras att beslutet biträds av aktieägare som företräder minst nio tiondelar av såväl de avgivna rösterna som de vid stämman företrädda aktierna.Styrelsens fullständiga förslag till beslut samt övriga erforderliga handlingar liksom fullmaktsformulär hålls tillgängliga på Bolagets hemsida www.wifog.com senast från och med måndagen den 30 november 2015 och sänds till de aktieägare som så begär. Stockholm i november 2015 Wifog Holding AB Styrelsen För ytterligare information, vänligen kontakta: Jesper Henrysson, CFO Wifog Holding AB (publ) ir@wifog.com http://investor.wifog.com Kort information om Wifog Holding AB (publ) Wifogs affärsidé är att erbjuda mobilsurf, telefoni- och sms-tjänster genom ett simkort, som ger abonnenten möjlighet att helt eller delvis finansiera kostnaden för sitt abonnemang genom att konsumera reklam och ta del av erbjudanden från Wifogs partners samt göra marknadsundersökningar. Sedan starten i december 2013 har drygt 200 000 personer registrerat sitt intresse och företaget har idag cirka 50 000 aktiva användare. Bolaget är noterat på Nasdaq First North och Mangold Fondkommision är Certified Adviser, tel. +46 8 5030 1550.
Kista, May 2, 2016 Japanese Forest Energy and Cortus Energy have entered into an agreement on strategic cooperation Forest Energy (Kuni Umi Biomass Inc.) and Cortus Energy (Publ) today signed an agreement which marks the start for a strategic cooperation for the lucrative Japanese market for small scale electricity generation based on biomass. The earlier announced (April 19) preliminary agreement between Forest Energy and Cortus Energy has resulted in a firm agreement for a strategic cooperation to develop the Japanese market for small scale electricity generation based on biomass. The incentive systems for biomass based electricity generation in Japan is strong, probably the strongest in the world. Until now larger scale projects, above 5 MW of power, has been developed. Forest Energy has developed two such projects with a total capacity of 25 MW. Within the small scale segment, up to 2 MW, the incentives (20 years Feed in tariff) are the highest but proper technologies has until now been missing to realize this potential. Forest Energy has made an extensive search on different technologies. The WoodRoll® process has been found to be the technology with the highest potential and best fit for the Japanese opportunity. Forest Energy will use it experience and competence to identify and develop small scale projects that will use Cortus Energy’s unique gasification technology WoodRoll® to convert biomass to power. With projects financed on favorable conditions, Cortus Energy will have the opportunity to be co-owner. The strategic cooperation is based on realizing a first 2 MW electricity Pilot project, based on the modular 6 MW WoodRoll® plant. The pilot project will form the base for the future cooperation. The potential for the next coming 5 years is in the range of 25 projects. Forest Energy will order the basic design for the pilot project in June and an order for the Pilot project will follow within 12 months when the project site has been fully developed. Forest Energy works to obtain all needed permits, securing long term feedstock supply, 20 years feed in tariffs as well as a structures financing of each project. "We are excited to start the cooperation with Forest Energy that is a perfect partner who has critical competence and experience to successfully establish and develop biomass projects as well as structured project financing for the lucrative renewable electricity market in Japan.” says Rolf Ljunggren, CEO Cortus Energy. "We are delighted to work in partners with Cortus Energy to introduce its WoodRoll® technology in Japan. The technology offers not only a cost-effective solution to the small scale biomass market, but also the flexibility to produce green hydrogen, which we believe will become the new source of energy in the coming years. We are confident that our joint efforts will result in a successful and profitable cooperation between Sweden and Japan” says Shingo Numa, CEO Forest Energy.For further information, please contact: Rolf Ljunggren, CEO Tel: +46 (0) 8 588 866 30 www.cortusenergy.com About Cortus Energy Cortus Energy (Publ) offers cost-effective energy gas for power, industrial and automotive applications based on its patented WoodRoll technology. WoodRoll has great feedstock flexibility, which means that the process can utilize low-grade renewable feedstock without compromising processing performance. Cortus Energy's shares are traded on Nasdaq First North (Stockholm, Sweden). Mangold Fondkommission, phone +46 8-503 01 550, is the Company's Certified Adviser. About Forest Energy Forest Energy brings one-stop solution to biomass energy business in Japan. We develop, engineer, finance and operate biomass power plants. Today, we have two wood-fired biomass plants under management (5.75MW and 20.5MW). Currently, the company is registered under the name of Kuni Umi Biomass Inc, and change to Forest Energy will be completed in early May 2016. Forest Energy contact info@forestenergy.jp http://forestenergy.jp/
Smart Eye AB, Första Långgatan 28B, 413 27 Gothenburg, Sweden Tel: + 46 31 60 61 60 Fax: +46 31 701 05 15 E-mail: info@smarteye.se Gothenburg, January 9, 2018 Press release Smart Eye showcasing groundbreaking automotive eye‐tracking tech at CES 2018 Smart Eye, industry leading supplier of eye‐tracking technologies to the automotive industry, will showcase its latest Driver Monitoring Systems (DMS), High Precision Gaze tracking and Face ID technologies together with partners at the 2018 Consumer Electronics Show (CES) in Las Vegas. The demonstrations at CES follow upon 16 Smart Eye generated technology design wins, of which 14 in 2017 only. Together with a leading Tier 1 supplier, Smart Eye was recently chosen to deliver the second‐generation eye‐tracking system to a European premium vehicle manufacturer in a procurement for all car models of a production platform at the same time. The completed procurement has firmly established Smart Eye as the industry leading developer of technology that understand and interprets the driver and is one in the line of several now ongoing international procurements where global vehicle manufacturers are establishing supplier relationships for the first and second generation of driver monitoring systems. At CES 2018, Smart Eye will be showcasing its technology through advanced demonstrations with the Automotive Tier 1 suppliers Aptiv (formerly known as Delphi) and Visteon. Aptiv’s demonstration will be showcasing a production‐ready, state of the art Driver Monitoring System with safety features enabled by Smart Eye’s software. The Aptiv demonstration will be held at LVCC, North Plaza – NP‐1 and NP‐17. Visteon will be demonstrating a second‐generation multi‐camera solution with Face ID and Precision Gaze for HMI. The Visteon demonstration will be held at LVCC, Central Plaza ‐ CP‐20. Martin Krantz, CEO of Smart Eye, says: ”We are excited to showcase our technology together with leading partners at the 2018 CES. 2017 was the year when Smart Eyes technology was introduced to the market in first generation Driver Monitoring Systems and became part of the safety roadmap for the majority of cars through the Euro NCAP roadmap release. 2018 will be an even more thrilling year as Smart Eye’s Driver Monitoring technology and Smart AI solution will provide technology supporting the introduction of Head Up Displays with Augmented reality functions, convenience features based on Face ID and safety applications that reads the Driver state and adapts the experience accordingly.” For more information Martin Krantz, CEO Smart Eye AB Phone: +46 70‐329 26 98 Email: martin.krantz@smarteye.se About Smart Eye Smart Eye was founded to bridge the gap between man and machine for a better tomorrow by developing ground breaking eye tracking technology that understands, assists and predicts human intentions and actions. Through combining deep, technical knowledge with playful creativity, Smart Eye consist of two business units. Its research instruments offer high performance in complex, real‐world situations, paving the way for new insights in aerospace, aviation, automotive, psychology, neuroscience, medical and clinical research. Business unit Applied Solutions are embedded in next generation vehicles, helping the automotive industry take another step towards autonomous vehicles. Founded in 1999, Smart Eye has offices in Gothenburg, Sweden and Michigan, USA as well as having partners, resellers and distributors in Europe, USA and APAC. Its solutions are used by more than 700 clients all over the world by leading research groups, brands and labs such as US Air Force, Nasa, BMW, Lockheed Martin, Audi, Boeing, Volvo, GM, and many more. http://smarteye.se/ Smart Eye is listed on First North. Erik Penser is Certified Adviser and can be reached at +46‐8‐463 8000.
Press Release PR 0748 – 01 en EU/US BONESUPPORT appoints Michael Diefenbeck as Head of Research & Development, Medical and Clinical Affairs Lund, Sweden, 18:30 CET, 18 July 2018 – BONESUPPORT™, an emerging leader in orthobiologics for the management of bone voids, announces that Michael Diefenbeck MD PhD, BONESUPPORT’s Chief Medical Officer, has been appointed to assume a broader role as Head of R&D, Medical and Clinical Affairs. Emil Billbäck, CEO of BONESUPPORT, commented: “We are pleased to announce the expansion of Michael’s role to head of R&D, Medical and Clinical Affairs, where his experience at BONESUPPORT, both as Chief Medical Office and prior to this as an independent clinical advisor, as well as his clinical experience as an orthopedic surgeon specializing in trauma care and bone infections, will continue to be extremely valuable. We remain focused on progressing FORTIFY to allow for a planned CERAMENT® G PMA submission in the US in 2020, generating clinical data in our key target indications, as well as broadening our product offering through new CERAMENT® formulations. Longer term we are looking to add innovative products with potential to be market disruptive, selected from our innovative pipeline.” Jerry Chang, Executive Vice President of R&D, is leaving the Company and will transfer to a role as independent consultant, where he will be supporting BONESUPPORT in certain projects. Both changes are effective immediately. About BONESUPPORT™ BONESUPPORT is an innovative and rapidly growing commercial stage orthobiologics company, based in Lund, Sweden. The Company develops and commercializes innovative injectable bio- ceramic bone graft substitutes that remodel to the patient’s own bone and have the capability of eluting drugs directly into the bone void. BONESUPPORT’s bio-ceramic bone graft substitutes CERAMENT® BONE VOID FILLER (BVF), CERAMENT® G* and CERAMENT® V* are all based on the Company’s novel and proprietary technology platform. The Company’s products are targeting a large addressable market opportunity across trauma, chronic osteomyelitis (bone infection), revision arthroplasty (replacement of a joint prosthesis) and infected diabetic foot. BONESUPPORT’s total sales increased from SEK 62 million in 2015 to SEK 129 million in 2017, representing a compound annual growth rate of 45%. The Company’s research and development is focused on the continuing development and refinement of its CERAMENT technology to extend its use into additional indications by the elution of drugs and therapeutic agents. The Company currently has a pipeline of pre-clinical product candidates that have been designed to promote bone growth. In addition, BONESUPPORT is looking at opportunities to expand its product offering in the USPress Release PR 0748 – 01 en EU/US and has entered into a strategic agreement with Collagen Matrix Inc. to market and distribute products that are complementary to CERAMENT BVF. BONESUPPORT is listed on Nasdaq Stockholm and trades under the ticker “BONEX” (ISIN code: SE0009858152). Further information is available at www.bonesupport.com *CERAMENT G: Not available in the United States, for investigational use only. CERAMENT V: Not available in the United States. BONESUPPORT™ and CERAMENT® are registered trademarks. For more information contact: BONESUPPORT AB Emil Billbäck, CEO +46 (0) 46 286 53 70 Björn Westberg, CFO +46 (0) 46 286 53 60 ir@bonesupport.com Citigate Dewe Rogerson Pip Batty, David Dible, Shabnam Bashir, Isabelle Andrews +44 (0)20 7282 1022 bonesupport@citigatedewerogerson.com This information is such information as BONESUPPORT HOLDING AB (publ) is obliged to make public pursuant to the EU Market Abuse Regulation. The information was submitted for publication, through the agency of the contact person set out above, at 18.30 CET on 18 July 2018.
PRESSMEDDELANDE DATUM: 2016-02-19 VITEC • www.vitec.se • info@vitec.se UMEÅ: TVISTEVÄGEN 47, BOX 7965, 907 19 UMEÅ, VÄXEL: 090-15 49 00 Vitec Software Group AB (publ) är ett programvarubolag som erbjuder specifika affärssystem till den nordiska marknaden. Bolaget, med verksamhet i Sverige, Norge, Finland och Danmark växer i den mogna delen av programvarubranschen genom att konsolidera vertikala programvarusegment. Bland kunderna finns fastighetsmäklare, bygg- och fastighetsbolag, banker & försäkringsbolag, energibolag, hälsoföretag, bildelshandlare samt tidningsföretag. Koncernens omsättning har en årstakt om 670 Mkr och har ca 440 medarbetare. Vitec är noterat på Nasdaq OMX, Stockholm. Sida 1 (1) Stort intresse för internationellt seminarium om energiprognoser Totalt 35 energibolag från 22 länder möttes i Stockholm för att lära sig mer om systemstöd för träffsäkra prognoser när programvarubolaget Vitec bjöd in till seminarium. Den 17-18 februari anordnade programvarubolaget Vitec ett internationellt seminarium för energibolag. De 50 besökarna representerade 35 energibolag från 20 länder i Europa samt från Egypten och Iran. Deltagarna fick möjlighet att diskutera komplexiteten i prognostisering inom energibranschen. De fick också en grundlig presentation av programvaran Aiolos Forecast Studio från Vitec. Bland deltagarna fanns elnätsleverantörer (TSO), balansansvariga (BRP), energibolag, energikonsulter och representanter från universitet. Programvaran Aiolos Forecast Studio från Vitec möjliggör avancerad prognostisering för energibolag men också validering och uppföljning av prognoserna. De kan ansluta alla sina prognosverktyg, oavsett leverantör, och får på så vis en samlad plats för sina beräkningar. Felmarginalen i prognosberäkningen är ofta kostsam och det finns många företags- och samhällsvinster i att hålla en stadig balans mellan elkonsumtion och elproduktion. Behovet av avancerade och träffsäkra prognosverktyg är därför stort i branschen. - ”Accurate forecast on a day to day basis, for our consumption and production portfolio, is a vital tool for our mission to deliver independent and high end trading risk analysis. Aiolos is that tool.” säger Kruno Kuljis från Axpo Group, en av deltagarna på seminariet. Johan Nihleen från Vitec är försäljnings-och marknadschef för Affärsområde Energy och nöjd med seminariedagarna. - ”Det är första gången vi håller i ett internationellt seminarium för icke-kunder på det här sättet. Eftersom intresset är stort internationellt håller vi vanligtvis webinars för att vara så effektiva som möjligt mot marknaden. Men det finns också ett stort värde i att träffas och diskutera utmaningarna i branschen.” säger Johan. - ”Vi har fått värdefull information från branschen för vår fortsatta utveckling av programvaran. Jag tror också att besökarna får med sig ny kunskap och ett utökat nätverk. En klar win-win!” fortsätter Johan. Fakta om Aiolos Forecast Studio från Vitec Aiolos Forecast Studio är en avancerad programvara från Vitec för prognostisering av elkonsumtion och elproduktion. Aiolos Forecast Studio är även öppet för att användas som en samlingsplats för prognoser från andra leverantörer. På så sätt får kunden, oavsett leverantörer, en överblick av efterfrågan och produktion av el, gas, vindkraft, solenergi, hydro power etc. Över 60 energibolag använder programvaran, Vitec är marknadsledande i Norden och har även flera kunder i övriga Europa. För mer information, kontakta Johan Nihleen, Vitec, försäljnings- och marknadschef Affärsområde Energy. Tel 0703 144 481.
PRESSINFORMATION 30 oktober 2017 Byte av ordförande i Integrum Vid ordinarie styrelsemöte idag den 30 oktober 2017 meddelande Thomas Nortoft att han av hälsoskäl önskar avgå som ordförande i Integrum. Till ny styrelseordförande fram till nästa bolagsstämma valdes nuvarande styrelseledamot Magnus Kristoferson. Thomas Nortoft kvarstår som styrelseledamot. Informationen i detta pressmeddelande är sådan information som Integrum AB (publ) är skyldig att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades enligt nedanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 30 september 2017 kl. 2100 CEST. Om Integrum AB Integrum är ett medicintekniskt bolag som utvecklar och marknadsför system för skelettförankrade proteser. Med över 400 operationer genomförda i tolv länder och efter att ha verkat i marknaden i snart 20 år bedömer sig Bolaget ha en världsledande ställning inom området. Integrums innovativa OPRA Implant System bidrar till att förbättra livskvaliteten för amputerade världen över. Bolagets aktie handlas på Nasdaq First North. För mer information, v.v. kontakta: Jonas Bergman, VD Mobil: 0704 - 18 43 38 Email: jonas.bergman@integrum.se Certified Adviser Erik Penser Bank AB är Bolagets Certified Adviser som nås på 08-463 8000.
May 21, 2018 INVISIO lanserar V10, en ny mångsidig kontrollenhet för specialförband Stockholm den 21 maj 2017 INVISIO (IVSO) utökar sitt produkterbjudande med en ny kontrollenhet för taktisk kommunikation och hörselskydd. INVISIO V10 är framtagen för att möta specialstyrkors behov av en robust och användarvänlig enhet med extern anslutning till en gruppradio. Produkten kommer att lanseras på den internationellt ledande branschmässan för specialstyrkor, SOFIC, i Florida den 21—24 maj 2018. Specialförbands uppgifter är ofta anpassade för särskilda ändamål och kräver särskilda förmågor och/eller utrustning. Med INVISIO V10 får användaren en liten, lätt och kraftfull kontrollenhet med en anslutningsport till en extern radio. Enheten är vattentät ned till 20 meters djup och har en robust PTT-knapp som gör användningen enkel för både vänster- och högerhänta. Tillsammans med INVISIOs X5-headset säkerställer produkten ett mycket effektivt hörselskydd samtidigt som bäraren kan kommunicera med bibehållen situationsmedvetenhet. "Vi breddar kontinuerligt mångsidigheten och funktionaliteten hos våra kontrollenheter för att tillgodose olika kunders behov och uppdragsspecifika krav. Med lanseringen av INVISIO V10 har vi ett ännu starkare produkterbjudande och kan supportera våra kunder inom försvar och säkerhet på bästa möjliga sätt", säger Lars Højgård Hansen, VD, INVISIO. INVISIOs produkterbjudande består av kommunikations- och hörselskyddssystem anpassade efter professionella användares behov. I portföljen ingår bland annat kontrollenheterna INVISIO V20, INVISIO V50 and INVISIO V60, med en, två respektive tre anslutningsportar. Alla produkter är kompatibla med varandra och kan anslutas plug-and-play till olika headset samt radio- och kommunikationsenheter. Nyligen utökades portföljen även med ett intercomsystem som syftar till att sammanlänka trupper till fots och i fordon. INVISIOs lösningar används av specialförband inom främst Nato och partnerallierade länder, samt av arméer i bland annat USA, England, Australien, Kanada, Danmark och Sverige. Produktdemonstrationer på 2018 SOFIC INVISIO V10 och bolagets övriga produkter kommer att visas på SOFIC i Tampa i Florida. För att boka ett möte, vänligen kontakta ldl@invisio.com. För mer information, vänligen kontakta: Lars Højgård Hansen, VD, INVISIO Communications Mobil: + 45 53 72 7722 E-mail: lhh@invisio.com Om INVISIO Communications AB (publ) INVISIO utvecklar och säljer avancerade kommunikationssystem som gör det möjligt för yrkesgrupper i bullriga och uppdragskritiska miljöer att kommunicera, skydda sin hörsel och arbeta effektivt. Bolaget kombinerar specialistkunskaper i akustik och hörsel med ett brett ingenjörskunnande inom bland annat mjukvara, materialteknik och integration. Försäljningen sker via ett globalt nätverk av partners samt via huvudkontoret i Köpenhamn och försäljningskontoren i USA, Frankrike och Italien. INVISIO har säte i Stockholm, Sverige och är noterat på Nasdaq Stockholm (IVSO). Mer information finns på företagets webbplats www.invisio.com. Bilagor  Photo INVISIO V10 for the Special Forces community  Photo INVISIO V10  INVISIO lanserar V10, en ny mångsidig kontrollenhet för specialförband
P R E S S M E D D E L A N D E SHANGHAI, 27 JUNI 2017 Sida 1 av 2 Precise Biometrics lanserar banbrytande lösningar för spoof och liveness detection för att skydda mobila betalningar Precise Biometrics nya säkerhetssvit erbjuder branschledande programvara för fingeravtrycksigenkänning med det senaste inom spoof och liveness detection, liksom fristående anti-spoofprodukter och tjänster. Sviten tillgodoser en växande efterfrågan på säkra och tillförlitliga mobila betalningar. År 2020 förväntas 60 procent av alla transaktioner utföras via biometrisk autentisering, huvudsakligen via fingeravtryckssensorer i mobila enheter, enligt Biometrics Research Group. Anti-spoofing och liveness detection, möjligheten att i realtid fastställa om ett finger är äkta eller falskt, kommer att bli en nödvändighet för att skydda mobila betalningar mot bedrägeri och identitetsstöld. En unik säkerhetssvit Precise Biometrics lösningar och tjänster för effektiv spoof och liveness detection är avsedda att skydda fingeravtryckssensorer som är sårbara för spoofing via falska fingrar. Säkerhetssvitens främsta lösning är integrationen av spoof och liveness detection i Precise Biometrics fingeravtrycksmjukvara för mobila enheter, Precise BioMatch™ Mobile. Anti-spoofinglösningen är mjukvarubaserad, vilket ger en kostnadseffektiv lösning som är lätt att integrera utan att någon ytterligare hårdvara behövs. Dessutom fungerar lösningen med alla typer av sensorer på marknaden och kan uppgraderas för att hålla jämna steg med framväxande spoofinghot. Lösningen utnyttjar maskininlärning, som gör att det anpassar sig och upptäcker alla former av spoofingförsök. Precise BioMatch Mobile med spoof och liveness detection-funktionalitet kommer att finnas tillgänglig i slutet av Q3. "Det här är den första lösningen som erbjuder en kombination av fingeravtrycksigenkänning och liveness detection i en enda mjukvarubaserad produkt, vilket möjliggör enklare integration till lägre kostnad jämfört med hårdvarubaserade lösningar. Genom att lägga till övriga tjänster i vår säkerhetssvit erbjuder vi våra kunder en unik verktygslåda för säker fingeravtrycksteknik och möjliggör tillförlitliga mobila betalningar", säger Håkan Persson, VD för Precise Biometrics. Säkerhetssviten innehåller också produkter och tjänster för att förbättra funktionaliteten av spoof detection för fingeravtrycksteknik. Följande produkter och tjänster finns redan och efterfrågas på marknaden. • Sårbarhetsanalys för fingeravtryckssensorer Precise Biometrics erbjuder utvärdering av en given fingeravtryckssensors sårbarhet för spoofing via spoofattacker, analys och en efterföljande omfattande rapport. • Tjänster för databasinsamling Insamling av genuina och falska fingeravtrycksbilder i syfte att skapa databaser och träna algoritmer att bli bättre på fingeravtrycksigenkänning eller spoof och liveness detection.P R E S S M E D D E L A N D E SHANGHAI, 27 JUNI 2017 Sida 2 av 2 • Fingerprint Spoof Lab Ett tidsbesparande kit för att bygga in spoof-motstånd i fingeravtryckssensorer. Kittet innehåller riktlinjer och information om hur spoofs skapas, spoof-prover och labbtillbehör, samt en användarmanual för att testa och utvärdera sensorns sårbarhet. Sensortekniktillverkaren VKANSEE licensierar både Precise BioMatch Mobile och Precise Biometrics lösning för spoof och liveness detection. "Kombinationen av effektiv fingeravtrycksigenkänning och banbrytande spoof detection stärker vår redan aggressiva lösning för att förhindra bedrägeri på grund av sårbara säkerhetssystem och skydda mot obehörig åtkomst", säger Jason Chaikin, VD för VKANSEE. Läs mer om Precise BioMatch Mobile Läs mer om vår Spoof and liveness detection FÖR MER INFORMATION, VÄNLIGEN KONTAKTA Håkan Persson, VD, Precise Biometrics Telefon; 046 31 11 05 alt 0734 35 11 05 E-mail; hakan.persson@precisebiometrics.com OM PRECISE BIOMETRICS Precise Biometrics är en marknadsledande leverantör av lösningar bekväm och säker autentisering av människors identitet. Vi utvecklar och säljer fingeravtrycksmjukvara och mobila smartkortsläsare som levererar marknadens bästa användarupplevelse och säkerhet. Våra lösningar används hundratals miljoner gånger varje dag av människor över hela världen och marknadsförs tillsammans med starka partners. Mer information finns på: precisebiometrics.com Följ oss på LinkedIn och Twitter. .
Pressmeddelande 2016-08-15 aXichem och danska Saponin Innovation Center, vid Agro Food Park i Århus, startar samarbetsprojekt aXichem AB (publ), som utvecklar och marknadsför naturanaloga industrikemikalier, för användning inom områden såsom påväxthämmande båtbottenfärg, tillskott i djurfoder samt enskilda farmaceutiska områden, har inlett ett samarbetsprojekt med danska Saponin Innovation Center IVS, vid Agro Food Park i Århus. Syftet med projektet är att utvärdera eventuella synergier mellan proteinet saponin, som utvinns ur spannmålsväxten quinoa, och aXichems naturanaloga capsaicinprodukt aXiphen®. - Vi kommer gemensamt att ansöka om projektfinansiering och har för detta ändamål bildat ett gemensamt bolag, Capsonin ApS som vi äger till lika delar. Med de goda resultat vi sett av fodertillskottet aXiphen®feed, i våra kycklingstudier, är det av värde att ta reda om det finns ytterligare områden inom djurfoder som kan vara intressanta för oss, säger Torsten Helsing, VD i aXichem. Vi har indikationer på att aXiphen® också skulle vara till nytta inom svinuppfödning. Tillsammans med Saponin Innovation Center får vi resurser att utvärdera denna spännande möjlighet, säger Torsten Helsing. aXichem kan, förutom med produkten aXiphen®, bidra med sina erfarenheter från tidigare genomförda studier. Den gemensamma förhoppningen är att påbörja studier under kommande vinter och samtidigt etablera samarbete med svinindustrin. Projektet ger aXichem möjligheten att nå en ny spännande marknad i samarbete med en innovativ dansk aktör. För ytterligare information kontakta: Torsten Helsing, VD, aXichem. Telefon: +47 900 51 813 E-post: torsten.helsing@axichem.se Om aXichem aXichem utvecklar, patenterar och marknadsför naturanaloga industrikemikalier. Bolagets produkt är en naturanalog substans kallad fenylcapsaicin, vilket är ett syntetiskt framställt och patenterat capsaicin. Fördelen med ett syntetiskt capsaicin är att substansen kan hålla en jämnar kvalitet och finnas tillgänglig i större volym än det naturliga capsaicin som finns i chilifrukten. Tillämpningar finns inom en mängd olika områden, såsom marin påväxthämmande färg, skadedjursbekämpning i skogs- och jordbruk samt enskilda farmaceutiska områden. aXichems aktie är listad på NASDAQ First North med kortnamnet AXIC A. Certified Adviser är Redeye AB. Mer information om bolaget finns på www.axichem.se
LUND DEN 21 JUNI, 2017 Page 1 of 2 P R E S S M E D D E L A N D E Precise Biometrics avyttrar affärsområdet Mobile Smart Card Solutions till IDENTOS Precise Biometrics har ingått ett avtal med tyska IDENTOS GmbH för övertagande av affärsområdet Mobile Smart Card Solutions vilket innefattar verksamheten avseende smartkortläsare under varumärket Tactivo™. Precise Biometrics ökar därmed fokus ytterligare på affärsområdet Fingerprint Technology och frigör resurser för utveckling och försäljning av fingeravtrycksteknik. IDENTOS övertar per den 1 januari 2018 all verksamhet inom affärsområdet, vilket innefattar utveckling av nya smartkortläsare under varumärket Tactivo, patent, varumärkesrättigheter, tillverkning, försäljning och kundsupport. IDENTOS kommer successivt introduceras till befintliga kunder och partners under andra halvåret 2017. Befintlig personal inom affärsområdet Mobile Smart Card Solutions förflyttas till affärsområdet Fingerprint Technology. Som ersättning för den överlåtna verksamheten kommer IDENTOS under perioden 2018-2020 att betala kommission till Precise Biometrics på försäljning av Tactivo. Precise Biometrics bedömer att kommissionen inte kommer att ha någon väsentlig resultatpåverkan. ”Detta är en bra lösning för Precise Biometrics som gör att vi kan lägga fullt fokus på att utveckla vårt erbjudande inom affärsområdet Fingerprint Technology. Samtidigt är det en bra lösning för våra kunder och partners eftersom IDENTOS kommer att göra nödvändiga investeringar i nyutveckling av Tactivo produkter för att stödja framtida mobila enheter, säger Håkan Persson, VD på Precise Biometrics. ”IDENTOS har lång erfarenhet av mobila kortläsare för mobil e-hälsa och myndigheter. Vi ser detta avtal som en utomordentlig möjlighet att vidareutveckla Tactivo i kombination med vår expertis inom mobila krypteringslösningar. Vi kommer att arbeta i nära samarbete med Precise Biometrics för att göra övertagandet av Tactivo så smidigt som möjligt för existerande kunder och partners”, säger Robert Schneider, VD på IDENTOS. Affärsområdet Mobile Smart Card Solutions kommer att särredovisas som avyttrad verksamhet. Omsättningen för affärsområdet Mobile Smart Card Solutions uppgick till 13,9 Mkr under helåret 2016. Omsättningen för kvarvarande verksamhet under 2017 bedöms bli i nivå med jämförbar omsättning för 2016, vilken uppgick till 83,3 Mkr. Bolaget förväntar sig fortsatt ett positivt rörelseresultat för kvarvarande verksamhet under helåret. Denna information är sådan information som Precise Biometrics AB är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom nedanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 21 juni 2017 kl. 14.00. FÖR MER INFORMATION, VÄNLIGEN KONTAKTA Håkan Persson, VD, Precise Biometrics Telefon; 046 31 11 05 alt 0734 35 11 05 E-mail; hakan.persson@precisebiometrics.com OM PRECISE BIOMETRICS Precise Biometrics är en marknadsledande leverantör av lösningar bekväm och säkerLUND DEN 21 JUNI, 2017 Page 2 of 2 P R E S S M E D D E L A N D E autentisering av människors identitet. Vi utvecklar och säljer fingeravtrycksmjukvara och mobila smartkortsläsare som levererar marknadens bästa användarupplevelse och säkerhet. Våra lösningar används hundratals miljoner gånger varje dag av människor över hela världen och marknadsförs tillsammans med starka partners. Mer information finns på: precisebiometrics.com Följ oss på LinkedIn och Twitter. OM IDENTOS IDENTOS är en innovativ säkerhetsleverantör med verksamhet i Tyskland, Kanada och USA. Bolaget erbjuder produkter för säker mobil autentisering och information. Bolaget stöder reglerade branscher genom kritiska säkerhetslösningar som skyddar känslig data på mobila enheter. Detta inkluderar autentiseringsprodukter för integration med smarta kort samt mjuka certifikat som skapar en säker digital behörighet för användning i mobila enheter. IDENTOS erbjuder även säkra meddelandetjänster för mobila enheter och mobil datakryptering för lösningar som uppfyller de integritetskrav som ställs inom banksektorn, sjukvård och myndigheter. För mer information, vänligen besök https://identos.com Följ oss på LinkedIn och Twitter.
PRESS RELEASE JULY 9, 2018 1 SenzaGen's final validation report for the animal- free allergy test GARDpotency™ has been submitted to the regulatory authorities Lund, July 9, 2018. SenzaGen (Nasdaq First North: SENZA) announces today that the company has submitted the official validation report for GARDpotency™ to the relevant regulatory authorities as a complement to the validation of GARDskin™. GARDpotency™ is the first animal-free allergy test on the market that can be used to evaluate chemicals according to the EU's CLP classification. Other initiatives to measure potency today, including animal tests, only reach an accuracy of 55%-69%. Therefore, we at SenzaGen are extremely happy to be able to present the final results of the report showing that our test can classify CLP Class 1A and 1B chemical substances, quantifying the risk of causing allergies with an accuracy of 82 percent, as determined by three laboratories. Results from the validation demonstrate that the performance of GARDskin™ together with GARDpotency™ exceeds all currently available validated methods. Worldwide approval and recommendation from ECVAM (the EU Reference Laboratory for Alternatives to Animal Testing) and OECD regarding the use of GARDskin™ and GARDpotency™ are expected in 2019. GARDpotency™ is based on the same biological platform as GARDskin™ and both tests are expected to be approved and recommended at the same time. Together with GARDpotency™, which complements GARDskin™, SenzaGen's allergy test will be unique on the market, as it is the only test that offers animal-free tests of chemicals in line with the EU's CLP classification. The CLP classification follows the Global Harmonized System, GHS, developed by the UN to create common criteria for the classification and labelling of chemicals. The EU Chemicals Agency ECHA, which regulates chemical use based on the REACH Regulation, requires that chemicals that may induce sensitivity (sensitization) must be potency-classified according to CLP. This has so far only been possible with a so-called LLNA (Local Lymph Node Assay) evaluation, which is an in vivo test using animals. SenzaGen's GARD™ test platform is based on human cells in vitro and genomic biomarkers, constantly delivering better accuracy than animal tests. "Potency is extremely difficult to measure. We are therefore very happy to be able to report these results. In view of the impressive validation results for GARDpotency™, we look forward to receiving the authorities' response regarding GARDskin™ and GARDpotency™ in 2019. As a consequence of these good results, we are planning to communicate sales targets for the coming years during the second half of this year. A positive response would make our allergy test the first animal-free test that PRESS RELEASE JULY 9, 2018 2 can be used for classification in accordance with CLP, the EU's standard," says Anki Malmborg Hager, CEO of Senzagen. The results from the validation report will be presented at forthcoming scientific conferences. For more information, please contact: Anki Malmborg Hager, CEO, SenzaGen AB Email: anki.malmborg.hager@senzagen.com Telephone: +46 768 284822 About GARD™ GARD™ is a group of tests for assessing chemical skin sensitizers. The tests make use of genetic biomarkers for more than 200 genes which cover the entire immune reaction and are relevant to predicting the risk of hypersensitivity. The tests have over 90 percent reliability. This compares with the current predominant test method, experiments on mice, which has an accuracy of 70-75 percent. SenzaGen’s tests are also capable of measuring the potency of a substance’s allergenic properties. Consequently, GARD tests provide a much more comprehensive basis for determining whether a substance should be classified as an allergen than current testing methods. About SenzaGen SenzaGen makes it possible to replace animal experiments with in vitro genetic testing to determine the allergenicity of the chemicals we come into contact with in our daily lives, such as for example in cosmetics, pharmaceuticals, food products and dyes. The company’s patented tests are the most reliable on the market and provide more information than traditional evaluation methods. We ourselves sell the tests in Sweden and the USA, and we sell through partners in several other countries. Over the next few years the company will expand geographically, make alliances with more distribution partners and launch further unique tests. SenzaGen has its headquarters in Lund in Sweden and a subsidiary in San Francisco, USA. For more information visit www.senzagen.com. The information was submitted for publication, through the contact person set out above on the 6 July 2018 at 08:50 SenzaGen AB is listed on Nasdaq First North in Stockholm and FNCA is the company’s Certified Adviser. For more information, please visit www.senzagen.com.
AarhusKarlshamn AB Phone +46 40 627 83 00 info@aak.com 556669-2850 Jungmansgatan 12 Fax +46 40 627 83 11 www.aak.com SE5566692850001 SE-211 19 Malmö Registered office: Malmö SWEDEN July 26, 2013 Press release AAK strengthens Food Ingredients by acquiring Unipro in Turkey AAK, one of the world-leading producers of high value-added vegetable oils and fats, has acquired Unipro from Unilever. Unipro is a leading supplier of oils and fats to the Industrial and Bakery markets in Turkey and the surrounding region. Founded in 1990 and located in Istanbul, Unipro employs approximately 37 people and had revenues of approximately SEK 700 million in 2012. The acquisition of Unipro includes ten established brands, a core management and sales organization, all related know-how and the Unipro company name for Bakery and Industrial fats. In connection with the acquisition, AAK has entered a 5 years toll manufacturing agreement with Unilever relating to the supply of Unipro products. “AAK will strengthen its presence in the 16th largest economy in the world which also has a strong real GDP growth. This is AAK’s next step in its strategy of increasing focus on growth markets.”, says Torben Friis Lange, Senior Vice President AAK. “This acquisition is an integral part of AAK Acceleration, and adds presence in areas which are identified as strategically important. This acquisition will serve as a platform for increased AAK sales of semi-speciality and speciality products in Turkey and the Middle East.”, says Arne Frank, President and CEO, AAK Group. The acquisition is subject to approval by the competition authorities. The impact on AAK’s 2013 operating profit is expected to be limited. Press & Analyst Conference A telephone “Press & Analyst Conference”, chaired by Arne Frank, the Group´s President and CEO, will be held at 11 am, CET, July 26 2013. To access the call, please register in advance via the investor tab on our website, www.aak.com. A link to the presentation material will be available on the section Investor on www.aak.com. For further information, please contact: Fredrik Nilsson Director Group Controlling and Investor Relations Phone: + 46 40 627 83 34 Mobile: + 46 708 95 22 21 The information is that which AarhusKarlshamn AB (publ) is obliged to publish under the provisions of the Stock Exchange and Clearing Operations Act and/or the Trading in Financial Instruments Act. The information was released to the media for publication on July 26, 2013 at 8.30 am CET. AarhusKarlshamn is one of the world’s leading producers of high value-added speciality vegetable fats.These fats are characterized by a high technological content and are used as substitute for butter-fat and cocoa butter, transfree solutions for fillings in chocolate and confectionery products, and in the cosmetics industry. AarhusKarlshamn has production facilities in Denmark, Mexico, the Netherlands, Sweden, Great Britain, Uruguay and the US. The company is organised in three Business Areas; Food Ingredients, Chocolate and Confectionery Fats and Technical Products & Feed. Further information on AarhusKarlshamn can be found on the company’s website www.aak.com.
aXichems capsaicin-produkt, aXiphen®feed, gör att kycklingarna ökar snabbare och bättre i vikt aXichem AB (publ), som utvecklar och marknadsför naturanaloga industrikemikalier, för användning inom områden såsom påväxthämmande båtbottenfärg, fodertillskott för djur samt enskilda farmaceutiska områden, har nyligen avslutat del två av en studie, som visar att aXiphen®feed har mycket positiva effekter när det gäller att förebygga salmonella och förbättra viktökningen hos kycklingar. Som tidigare meddelats har aXichem genomfört en fältstudie, i samarbete med College of Veterinary Medicine vid South China Agricultural University, avseende aXichems fodertillskott aXiphen®feed i kycklingfoder. Under studieperioden, i början av året, blev det dock mycket kallt vilket påverkade möjligheten att säkerställa resultat avseende förebyggande effekt på salmonella. aXichem beslöt därför att göra om denna del av studien under april-maj. Detta arbete är nu avslutat och de preliminära resultaten avseende den förebyggande effekten är mycket positiva och resultaten för viktökning hos fåglarna har ytterligare förbättrats. - Vi kommer att kunna ge mer detaljerad information i slutat av augusti när rapporten är helt färdigställd, men allt pekar på att vi i en stor kommersiell anläggning har upprepat de positiva resultaten från tidigare studier i Europa när det gäller att förebygga salmonella, säger Torsten Helsing, VD i aXichem. I samband med patentansökan för aXiphen, som tillväxtfrämjande komponent i kycklingfoder, berättade vi att de kycklingar som fått aXiphen i fodret hade en viktökning på ca 5% jämfört med kontrollgruppen. I den här studien närmar vi oss 7%. Sammantaget har därmed studien i Kina gett oss mycket värdefull data som vi nu tar med oss in i affärsdiskussioner i såväl Kina som Europa, säger Torsten Helsing. College of Veterinary Medicine vid South China Agricultural University är ett av Kinas största veterinärmedicinska universitet. Fältstudien genomfördes i en kommersiell anläggning hos en stor kycklingproducent och omfattade 9000 kycklingar, med primärt syftet att undersöka aXiphens möjlighet att förebygga salmonella. Torsten Helsing, VD i aXichem, 046-780 06 73. E-post: torsten.helsing@axichem.se aXichems affärsidé är att utveckla, patentera och marknadsföra naturanaloga industrikemikalier. Bolaget arbetar framförallt med Fenylcapsaicin, en naturanalog syntetisk capsaicin med breda tillämpningar inom en mängd olika områden, såsom marin påväxthämmande färg, skadedjursbekämpning i skogs-och jordbruk samt enskilda farmaceutiska områden. aXichems aktie är listad på NASDAQ First North med kortnamnet AXIC A. Certified Adviser är Redeye AB. Mer information om bolaget finns på www.axichem.se aXichem AB • Vestre Torggaten 1 • 5015 Bergen • Tel: 46 46 780 06 73 • e-post: post@axichem.se
Clean Tech East Holding AB (publ): Utser tillförordnad verkställande direktör Clean Tech East Holding AB:s (”Clean Tech East” eller ”Bolaget”) verkställande direktör, Lennart Ivarsson, lämnar på eget initiativ Bolaget då han går vidare till ett nytt uppdrag. Lennart Ivarsson kvarstår som vd för Clean Tech East till och med den sista december 2011. Mot bakgrund av att Lennart Ivarsson lämnar sitt uppdrag i Clean Tech East vid årsskiftet 2011/2012 har Bolagets styrelse utsett Robert Eriksson till tillförordnad verkställande direktör från 1 januari 2012. Robert kommer att arbeta parallellt med Lennart Ivarsson under de kommande månaderna, för att förbereda en smidig överlämning. Robert Eriksson arbetar som Head of Investor Relations, Vostok Nafta och har även liknande uppdrag för ytterligare en handfull bolag inom The Lundin Group of Companies. Sedan 2009 sitter Robert Eriksson i styrelsen för Clean Tech East. ”Jag vill å Clean Tech Easts styrelses vägnar uttrycka vår uppskattning för det arbete som Lennart Ivarsson utfört åt Bolaget under de senaste 18 månaderna. Trots mycket tuffa marknadsförutsättningar har Lennart Ivarsson på ett förtjänstfullt sätt skapat förutsättningar för en kraftigt minskad förlusttakt och på ett mycket positivt sätt bidragit till det arbete som ligger till grund för den flytt av Bolagets pelletsproduktionsanläggningar till Arkhangelsk i nordvästra Ryssland som vi hoppas ska bli verkligheten inom en inte alltför avlägsen framtid. Jag vill också passa på att välkomna Robert Eriksson i rollen som tillförordnad verkställande direktör”, säger Clean Tech Easts styrelseordförande Per Brilioth. Stockholm, 28 september 2011 Clean Tech East Holding AB För ytterligare information, var vänlig kontakta: Per Brilioth, Styrelsens Ordförande Tel: +46-8-545 015 50
1 Isofol Medical AB, Biotech Center, Arvid Wallgrens Backe 20, SE-413 46 Gothenburg, Sweden Isofol meddelar att initiala resultat från pågående studien ISO- CC-005 indikerar effekt av Modufolin® vid behandling av metastaserad kolorektalcancer Augusti 24 2017 Isofol Medical AB (publ), ett klinisk onkologibolag, meddelar att lovande initiala resultat från ISO-CC-005 studien indikerar effekt av Modufolin® och styrker genomförande av den planerade registreringsgrundande studien ISO-CC-007. Hittills har 38 patienter med metastaterad kolorektalcancer (mCRC) behandlats i den pågående ISO-CC-005- studien. Patienter i studien har behandlats med allt från första-, tredje- och fram till femte linjens behandling. Studien utvärderar olika doser av Modufolin® i kombination med 5-FU med eller utan tillägg av olika kombinationer av irinotekan, oxaliplatin och bevacizumab. Isofols registreringsgrundande studie ISO-CC-007, planerad att påbörjas i början av 2018, kommer enbart att rekrytera patienter i första linjens behandling. Med detta i beaktning har patienter inom den utvalda behandlingsgruppen analyserats separat. Fram till dagens datum har 12 patienter, som genomgått behandling i första linjen, behandlats med Modufolin® + 5-FU +/- oxaliplatin eller irinotekan (ingen av patienterna behandlades med bevacizumab) och deltagit i en första utvärdering av tumörstorlek efter åtta veckors behandling bedömt efter RECIST 1.1 kriterium. 6 av patienterna visade på Partiell Respons (PR) varvid 6 av patienterna hade stabil sjukdom (Stable Disease, SD). Ytterligare visade 5 av 7 patienter, behandlade med åtminstone 60 mg/m2 av Modufolin®, på partiell respons (PR) (Isofol bedömer att 60 mg/m2 eller mer kommer att användas i den stundande registreringsgrundande studien). Patienter i samma behandlingsgrupp som också behandlats med oxaliplatin (kommer att inkluderas i den stundande registreringsgrundande studien) visade på partiell respons (PR) i 3 fall av 3. Som framgår av ovanstående, så behandlades inga av dessa patienter med bevacizumab, vilket möjligtvis skulle kunna förbättra resultaten ytterligare. Den lilla urvalsstorleken begränsar dock möjligheten att dra konkreta slutsatser kring resultaten. Hittills har ingen av de 12 patienter som genomgått behandling i första linjen demonstrerat progressiv sjukdom (PD) och inte heller någon utmärkande eller försämrad säkerhetsprofil jämfört med övriga patienter i studien eller jämfört med en historisk kontrollgrupp. Anders Rabbe, CEO för Isofol Medical, kommenterar "Resultaten från ISO-CC-005 är lovande och bådar gott för Modufolin® och den stundande pivotala studien ISO-CC-007. Trots positiva indikationer är ISO-CC-005 utformad med huvudsakliga målsättningen att utvärdera säkerhet, vilket begränsar möjligheterna att dra konkreta slutsatser angående effekt i detta skede. Resultaten belyser däremot att Modufolin® i kombination med olika former av cytostatika är säkert och vi ser att Modufolin® kan potentiellt vara en effektiv samt säker behandling för dessa svårt sjuka patienter”. För mer information, vänligen kontakta: Anders Rabbe, VD, Isofol Medical AB Email: anders.rabbe@isofolmedical.com Telefon: +46 (0)707 646 500 Om ISO-CC-0052 Isofol Medical AB, Biotech Center, Arvid Wallgrens Backe 20, SE-413 46 Gothenburg, Sweden ISO-CC-005 är en klinisk fas I/II tolerabilitets- och dosdefinitionsstudie vars målsättning är att utvärdera säkerhet samt identifiera den dos av Modufolin® som skall användas i den fortsatta kliniska utvecklingen. Studien är alltså inte primärt en effektstudie och har ingen jämförande behandlingsarm. Studien utvärderar fyra olika doser av Modufolin® 30 mg/m2, 60 mg/m2, 120 mg/m2, och 240 mg/m2 m2 BSA (Body Surface Area = kroppsytan) ® i kombination med 5-FU med eller utan tillägg av olika kombinationer av irinotekan, oxaliplatin och bevacizumab i patienter med metastaserad kolorektalcancer. Om Modufolin® Modufolin® (aktiv substans: [6R]-5,10-methylenetetrahydrofolate) är ett nytt folatbaserat läkemedel framtaget för att öka effekten och minska biverkningarna vid cancerbehandling med antimetaboliter. Modufolin® innehåller den aktiva metaboliten hos alla dagens folatbaserade läkemedel som används kliniskt, inklusive leukovorin och levoleukovorin. Till skillnad från dessa kräver inte Modufolin® metabol aktivering för att åstadkomma en klinisk effekt hos patienter. Det gör behandlingen oberoende av patientens ärftliga förmåga att omvandla folater och utvärderas för närvarande i en klinisk fas 2-studie. Om Isofol Medical AB Isofol Medical AB är ett onkologibolag som bedriver klinisk utveckling av Modufolin® som ett förstahandsval vid behandling av spridd kolorektalcancer och som standardterapi vid högdosbehandling med metotrexat vid osteosarkom. Genom ett världsomfattande, exklusivt licensavtal innehar Isofol Medical kommersialiseringsrättigheterna till Modufolin® samt tillgång till Merck KGaAs (Darmstadt, Tyskland) patentskyddade tillverkningsprocess och produktion. Isofol Medical AB handlas på NASDAQ First North Premier. Certified Adviser är FNCA Sweden AB. www.isofol.se Informationen lämnades, genom ovanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 24 augusti 2017 kl 08:00 CET.
April 19, 2016 Kommuniké från årsstämma i Cortus Energy AB (publ) Kista, 2016-04-19 08:30 CEST (GLOBE NEWSWIRE) -- Vid årsstämman i Cortus Energy AB (publ) ("Cortus Energy" eller "Bolaget") den 18 april 2016 beslutades om fastställande av Bolagets resultat- och balansräkning samt att disponera resultatet i enlighet med styrelsens förslag i årsredovisningen. Vidare beslutades om ansvarsfrihet för styrelseledamöterna och verkställande direktören. Årsstämman omvalde samtliga styrelseledamöter och styrelseordföranden. Ingen ersättning utgår till av Bolaget anställd styrelseledamot. Till ny revisor utsågs revisionsfirman Mazars SET. I enlighet med styrelsens förslag beslutades vidare om ändring av bolagsordningen och om företrädesemission av Units, aktier och teckningsoptioner.  Stämman beslutade om fastställelse av Bolagets resultat- och balansräkning.  Stämman beslutade om att ingen utdelning skulle utgå till aktieägarna samt att årets förlust skulle balanseras i ny räkning.  Stämman beslutade om att bevilja styrelseledamöterna och verkställande direktören ansvarsfrihet för räkenskapsåret 2015.  Stämman beslutade att arvode till styrelseordförande ska utgå med 240 000 kr och med 120 000 kr till var och en av de övriga styrelseledamöterna som inte är anställd i bolaget i enlighet med valberedningens förslag (oförändrat från föregående år). Arvode till revisor beslutades utgå enligt av Bolaget godkänd löpande räkning.  Stämman omvalde på förslag från valberedningen samtliga styrelseledamöter Per-Olov Norberg, Richard Bagge, Peter Forssell, Maria Wetterstrand och Rolf Ljunggren. Per-Olov Norberg omvaldes som styrelseordförande.  För granskning av aktiebolagets årsredovisning jämte räkenskaperna samt styrelsens och verkställande direktörens förvaltning nyvaldes revisionsfirman Mazars SET Revisionsbyrå AB.  Stämman beslutade om ändring av bolagsordningens § § 4, 5, 6, 7 och 8. Förutom att aktiekapitalsgränserna anpassades så innebar denna ändring att bolagsstämmor hädanefter även kan hållas i Köping där bolaget har uppfört sin första kompletta anläggning. Beslut om företrädesemission av units Stämman beslutade om nyemission av högst 54 586 834 aktier varvid Bolagets aktiekapital kan ökas med högst 10 917 366,80 kronor samt nyemission av högst 54 586 834 teckningsoptioner av serie TO 5 berättigande till teckning av vardera en (1) ny aktie i bolaget Genom utnyttjande av de utgivna teckningsoptionerna av serie TO 5 kan aktiekapitalet komma att öka med högst 10 917 366,80 kronor. Den som på avstämningsdagen den 26 april 2016 är införd i den av Euroclear Sweden AB förda aktieboken äger företrädesrätt att för två (2) befintliga aktier teckna en (1) Unit till teckningskursen 0,20 kronor per Unit. Varje Unit består av en (1) nyemitterad aktie och en (1) teckningsoption av serie TO 1 berättigande till teckning av en (1) ny aktie i Bolaget till teckningskursen 0,20 kronor per Unit. Teckningsperioden för företrädesemissionen löper från och med 2 maj 2016 till och med den 13 maj 2016. Betalning skall ske kontant. Teckningsoption av serie TO 5 berättigar innehavaren till teckning av en (1) ny aktie i Bolaget. Teckningskursen uppgår till femtio (50) procent av den genomsnittliga volymvägda kursen för aktien enligt Nasdaq First Norths officiella kursstatistik under den period på tio handelsdagar som slutar två bankdagar innan utnyttjandeperioden börjar. Teckningskursen ska inte överstiga 0,40 kronor per aktie. Teckningskursen ska inte understiga 0,20 kronor per aktie. Teckning av aktier i Bolaget med stöd av teckningsoptioner av serie TO 5 kan äga rum under perioden från och med 14 december 2016 till och med den 29 december 2016. Vid full anlutning till emissionen av aktier tillförs cirka 10,9 mkr före emissionskostnader. Emissionen är till cirka 15% säkerställd genom teckningsförbindelser från styrelseledamöter. Vid full teckning av teckningsoptionen kan i december 2016 tillkomma maximalt 21,8 mkr. Det noterades att samtliga stämmans beslut fattades enhälligt. För detaljerade villkor avseende besluten på stämman hänvisas till styrelsens fullständiga förslag som finns tillgängliga påBolagets hemsida. För ytterligare information om emissionen som beslutes på stämman hänvisas till det prospekt som beräknas kunna offentliggöras den 25 april 2016. För ytterligare information, vänligen kontakta; Rolf Ljunggren, VD Tel: +46 (0)8 588 866 30 www.cortusenergy.se Om Cortus Energy Cortus Energy erbjuder kostnadseffektiva och innovativa bioenergilösningar för kraft- och processindustrier baserat på den patenterade förgasningstekniken WoodRoll®. WoodRoll® har stor bränsleflexibilitet, vilket innebär att processen kan utnyttja lågvärdiga förnybara bränslen utan att kompromissa med processprestanda. Cortus Energys aktier är upptagna till handel på Nasdaq First North. Mangold Fondkommission AB, tel 08-503 015 50, är Bolagets Certified Adviser.
Cybercom Group AB Box 7574, 103 93 Stockholm Tel 08 578 646 00 Till redaktionen 12 juni 2017 Underhållande gamingbur öppnar för allmänheten inför DreamHack Dagarna innan DreamHack - världens största digitala festival - placeras en gamingbur på Hovrättstorget i Jönköping för att fyllas med gamers, intressanta gäster och personligheter som dygnet runt spelar, diskuterar och pratar spel och e-sport. Välkommen den 15-17 juni och tag del av underhållningen. - Vi bjuder in alla till att uppleva gaming, spännande samtal och gäster, säger Kim Vindemarker, Cybercom, som är projektledare för Gamingburen. Vi har bland annat bjudit in världskända gamers, riksdagspolitiker, spelutvecklingsbolag och ett e- sportlag som allsvenska fotbollslaget J-Södra nyligen kontrakterat. Tillsammans med sina kollegor på Cybercom kom hon på idén till en publik gamingbur för att väcka allmänhetens intresse kring samhällsutvecklingen och teknikutvecklingen som den digitala festivalen DreamHack bidrar till. I samarbete med Destination Jönköping och DreamHack placeras nu en gamingbur för första gången på Hovrättstorget, mitt i city.Cybercom Group AB Box 7574, 103 93 Stockholm Tel 08 578 646 00 - Det är viktigt för vår framtid att unga väljer tekniska utbildningar. Redan idag råder kompetenbrist inom IT och vi vet att 2020 kommer vi sakna över 60 000 IT-proffs bara i Sverige. Cybercom jobbar ständigt med att försöka väcka ungas intresse för teknik, bland annat i samarbete med Hello World! och Universeum. Gamingburen är ytterligare en satsning för att belysa programmering och IT. Dessutom vill vi bidra konkret till Jönköpings utveckling och till att staden och DreamHack kan hjälpa varandra till framgång, säger Patrik Lägermo, ansvarig för Cybercoms verksamhet i Jönköping. Officiell invigning av Gamingburen är den 15 juni kl. 18.00 med Patrik Lägermo, Cybercom, Patrik Olderius, Destination Jönköping och Tomas Lyckedal, DreamHack. Allt streamas live på Twitch dygnet runt och sänds även ut till storbildsskärmar och högtalare utanför. Programmet bjuder på gamers i världsklass, men även kända gäster som du kanske inte trodde hade ett spelintresse och lokala profiler som bjuds in för intervjuer och demonstrationer och roliga inslag i form av lokalkändis-battle i VR-spel. Mer information hittar du på www.gamingburen.se – Vi är värmer upp Jönköping inför DreamHack som startar lördagen den 17 juni kl. 16.00 säger Kim, som i vanliga fall jobbar med teknik för självkörande bilar. Den 15-17 juni kommer hon att vara på plats i Gamingburen tillsammans med kollegor från Cybercom. – Vi vill se Jönköping växa och är övertygade om att DreamHack för med sig många duktiga blivande medarbetare till företag i regionen, avslutar Kim Vindemarker. DreamHack har arrangerat digitala festivaler på Elmia i Jönköping sedan år 2001 och är idag världens största digitala festival med besökare från hela världen. Utvecklingen av festivalen har varit helt fantastisk med flera besöksrekord, streamingrekord och en ständig evolution av festivalens aktiviteter. Läs mer på https://dreamhack.com/ För ytterligare information, kontakta: Patrik Lägermo, chef Cybercom Jönköping +46708779696 Kim Vindemarker, projektledare Gamingburen +46 702 643 795 Kristina Cato, hållbarhetsaccelerator och kommunikationschef +46 708 644 702 Om Cybercom Cybercom är ett innovativt IT-konsultbolag som hjälper ledande företag och organisationer att ta tillvara på den uppkopplade världens möjligheter. Våra konsulter och de lösningar de skapar tar oss hela vägen från nordisk offentlig sektors e-tjänster till mobilitet i Karibiska ö-världen, streamad media och förarlösa bilar i Europa, nationella eIDs, säkra kortbetalningar samt hälsoappar till sjukvården, uppkopplade lyftkranar och hissar och smarta industriella robotar. Cybercom grundades 1995. Idag täcker bolagets expertisområden hela ekosystemet inom kommunikationstjänster och IT-säkerhet. Vi är ett mångfaldsrikt bolag med stort åldersspann och 45 nationaliteter. Tillsammans skapar vi morgondagen, vi är kreativa, orädda och nyfikna – alltid redo att utmana status quo. Vi går från ord till handling och möjliggör förändring. Vi är #Makers of tomorrow. Cybercom är sedan 2015 ett privatägt bolag. Huvudägare är JCE Group AB och Tequity AB. Cybercoms hemmamarknad är Norden och Polen, därtill erbjuder bolaget global leveranskapacitet för lokala och internationella affärer. www.cybercom.se
Press release November 21, 2012 Gothenburg New Sales and Marketing Director at XVIVO Perfusion. Christer de Flon has been appointed as Sales and Marketing Director, with responsibility for all marketing and sales activities within Xvivo Perfusion. He joins the company from Blå Stjärnan, where he is CEO. Christer de Flon has previous work experience from senior management positions at Hässle, Astra-Hässle and AstraZeneca. He has also been the CEO of Carlsson Research AB, the Deputy CEO of Vitrolife AB and most recently the CEO of Blå Stjärnan’s Veterinary Hospital. Christer takes up his appointment no later than May 1, 2013. “With his great experience of sales and marketing, Christer will be an excellent asset for us in the work of establishing STEEN Solution™ on the market. We warmly welcome Christer to XVIVO Perfusion and the assignment as Sales and Marketing Director. I am pleased that our company is gaining an extremely competent and experienced co-worker,” says Magnus Nilsson, XVIVO Perfusion’s CEO. November 21, 2012 Gothenburg XVIVO Perfusion AB (publ) Magnus Nilsson CEO FOR FURTHER INFORMATION, PLEASE CONTACT Magnus Nilsson, CEO, tel: +46 31 788 21 50, e-mail: magnus.nilsson@xvivoperfusion.com Christoffer Rosenblad, CFO, tel: +46 73 519 21 59, e-mail: christoffer.rosenblad@xvivoperfusion.com For further information on XVIVO Perfusion’s business, please refer to the company’s website, www.xvivoperfusion.com ______________________________________________________________________________________________________________________ XVIVO Perfusion AB is a medical technology company which develops solutions and systems for assessing and preserving organs outside the body and for selecting usable organs and maintaining them in optimal condition pending transplantation. The company is headquartered in Gothenburg, Sweden, and has one office in the USA. The Xvivo share is listed on NASDAQ OMX First North and has the ticker symbol XVIVO. More information can be found on the website www.xvivoperfusion.com. The Certified Adviser is Redeye, www.redeye.se. ______________________________________________________________________________________________________________________ XVIVO Perfusion AB (publ), Box 53015, SE-400 14 Göteborg. Corporate identity number 556561-0424. Tel: +46 31 788 21 50. Fax: +46 31 788 21 69. E-mail: info@xvivoperfusion.com. Website: www.xvivoperfusion.com XVIVO Perfusion is required to publish the information in this press release in accordance with the Swedish Securities Market Act and/or the Financial Instruments Trading Act. The information was submitted for publication on November 21, 2012 at 08:30 a.m. This is a translation of the Swedish version of the press release. When in doubt, the Swedish wording prevails.
Pressmeddelande Östersund 2018-04-06 Dio ̈s Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter i prioriterade tillväxtstäder. Med ett marknadsvärde om cirka 19 mdkr, ett bestånd om 339 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 550 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfra ̊gade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien a ̈r noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, 831 22 Östersund | Tel: +46 770-33 22 00, info@dios.se, www.dios.se | Org.nr: 556501-1771 O´Learys utökar sin restaurangverksamhet i centrala Sundsvall Under slutet av april öppnar O´Learys upp ett nytt nöjeskoncept med spel & sport på Storgatan 40 i centrala Sundsvall, och utökar därmed sin nuvarande verksamhet med ytterligare ett våningsplan. Lokalerna utvecklas just nu av fastighetsägaren Diös tillsammans med O´Learys till att bli en modern mötesplats för mer sport. O’Learys är en nöjesrestaurang med utbud av mat, sport och umgänge. Restaurangen i Sundsvall kompletteras nu med ytterligare sport genom spelsammanhang. - O’Learys är en väl etablerad mötesplats på Storgatan sedan 2010 och det är såklart väldigt roligt att verksamheten nu utvecklas med ny inriktning och större lokaler. Att kunna bidra till tillväxt i centrala Sundsvall och också ett mer attraktivt centrum, är vad vi menar med stadsutveckling, säger Sofie Stark, affärschef, Diös Sundsvall. - Vi tror på Sundsvalls innerstad och det känns väldigt positivt att vi har hittat en lösning för att utöka vår verksamhet i ett bra läge. Vi ser fram emot öppningen och hälsar alla gäster varmt välkomna till vårt nya nöjeskoncept, en spelvåning som innefattar ett brett utbud av spelformer som t.ex. golfsimulator, klättervägg, shuffleboards, biljard, basket & arkadspel och naturligtvis så ska vi visa sport på tv också. Vi har försökt hitta något att göra för dom flesta helt enkelt, säger Magnus Torstensson, ägare, O´Learys Sundsvall. För ytterligare information vänligen kontakta: Sofie Stark, Affärschef, Diös Sundsvall Telefon: 010-470 96 50 E-post: sofie.stark@dios.se Magnus Torstensson, ägare, O´Learys Sundsvall Telefon: 070-558 24 48 E-post: info@oscarmatsal.se
Pressmeddelande Östersund 2017-09-07 Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om cirka 19 mdkr, ett bestånd om 347 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 580 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, 831 22 Östersund | Tel: +46 770-33 22 00, info@dios.se, www.dios.se | Org.nr: 556501-1771 Diös tilldelas EPRA-utmärkelse Diös har tilldelats EPRA:s utmärkelse 2017 för största förbättring inom hållbarhetsrapportering enligt EPRA:s rekommendationer. Diös når nu EPRA Gold vilket är den högsta nivån för hållbarhetsredovisning vilket visar på hög standard och transparens. Utmärkelsen annonserades igår vid den årliga EPRA konferensen i London. EPRA står för European Public Real Estate Association och är en intresseorganisation för börsnoterade fastighetsbolag i Europa. De arbetar för att förbättra standarden och transparensen inom fastighetsbranschen för att skapa ökad trovärdighet och därmed ökad trygghet för investerare. – Vi har för 2016 tagit stora steg gällande rapportering av vårt hållbarhetsarbete och det är väldigt roligt att vi får denna utmärkelse. Att bedriva en hållbar verksamhet inom alla områden, som genererar långsiktig lönsamhet som tar ansvar för både människa och miljö, är en nyckel till framgång. Vi är övertygande om vår strategi kring hållbar stadsutveckling kommer att driva tillväxt för våra intressenter, våra städer och inte minst för oss själva, säger Kristina Grahn-Persson, chef Affärsstöd Diös Fastigheter. För ytterligare information kontakta gärna: Kristina Grahn-Persson, chef Affärsstöd Diös Fastigheter Telefon: 010-470 95 70 E-post: kristina.grahn-persson@dios.se Johan Dernmar, IR-ansvarig Diös Fastigheter Telefon: 010-470 95 20 E-post: johan.dernmar@dios.se
Pressmeddelande Stockholm 2013-09-24 LÄNSSTYRELSEN AVSLÅR ÖVERKLAGAN AV DETALJPLAN I SOLNA Länsstyrelsen i Stockholm avslår samtliga överklaganden av detaljplanen som omfattar Catenas projektfastigheter i Haga Norra, Solna. Länsstyrelsen konstaterar i sin prövning att det genom överklagandena inte framkommit något som ger Länsstyrelsen anledning att bedöma frågor om bland annat trafik och buller på annat sätt än vad som gjorts tidigare under detaljplaneprocessen. Beslutet kan överklagas hos Mark- och miljödomstolen. Solna kommunfullmäktige antog i fjol detaljplanen som omfattar Catenas båda fastigheter Stora Frösunda 2 och Hagalund 2:2. För ytterligare information, vänligen kontakta Andreas Philipson, VD Tel. 070-209 77 60 Informationen i detta pressmeddelande är sådan som Catena AB (publ) är skyldig att offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden. Informationen har lämnats till media för offentliggörande den 24 september 2013, klockan 8.00. Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. För mer information om Catena, besök www.catenafastigheter.se
Smart Eye AB, Första Långgatan 28B, 413 27 Gothenburg, Sweden Tel: + 46 31 60 61 60 Fax: +46 31 701 05 15 E-mail: info@smarteye.se Gothenburg, January 10, 2018 Press release Smart Eye provides industry leading Face Id, Eye and Head tracking on NXP i.MX 8 applications processors At this week’s CES 2018 exhibition and conference, in Las Vegas, NXP will feature Smart Eye Face ID, Driver Monitoring and High Precision Gaze tracking on NXP i.MX 8 applications processors. “The collaboration between NXP® Semiconductors and Smart Eye is a great example of the evolving eco system that will make it possible to introduce Driver Monitoring and Interior sensing as a standard feature in all cars,” says Martin Krantz, CEO, Smart Eye. “For automotive OEM’s the ability to run the most robust and high‐performing Driver Monitoring algorithms on a state of the art, general purpose platform, provides outstanding performance with optimal flexibility and future proof technology.” Smart Eye’s Driver Monitoring technology provides the sensors and technology which supports the introduction of Face ID and Safety applications such as Drowsiness and Inattention. The advanced features take advantage of the processing power and flexibility of the NXP i.MX 8 series, and its feature and performance scalable multicore platform that includes single‐, dual‐ and quad‐core families based on the Arm® Cortex® architecture, including combined Cortex‐A72 + Cortex‐A53, Cortex‐A35 and Cortex‐M4 based solutions for advanced graphics, imaging, machine vision, audio, voice, video and safety critical applications. “Our scalable multicore platform supports single modality interior sensing and can scale for multi sensing applications. With Smart Eye’s Driver Monitoring technology running on the i.MX 8 applications processor, users will experience optimal safety critical applications as well as Face ID and Precision Gaze for HMI,” says Ron Martino, Vice President, i.MX Applications Processor Product Line at NXP. The demonstration can be found at the NXP booth LVCC, Central Plaza, CP‐25. For more information Martin Krantz, CEO Smart Eye AB Phone: +46 70‐329 26 98 Email: martin.krantz@smarteye.se About Smart Eye Smart Eye was founded to bridge the gap between man and machine for a better tomorrow by developing ground breaking eye tracking technology that understands, assists and predicts human intentions and actions. Through combining deep, technical knowledge with playful creativity, Smart Eye consist of two business units. Its research instruments offer high performance in complex, real‐world situations, paving the way for new insights in aerospace, aviation, automotive, psychology, neuroscience, medical and clinical research. Business unit Applied Solutions are embedded in next generation vehicles, helping the automotive industry take another step towards autonomous vehicles. Founded in 1999, Smart Eye has offices in Gothenburg, Sweden and Michigan, USA as well as having partners, resellers and distributors in Europe, USA and APAC. Its solutions are used by more than 700 clients all over the world by leading research groups, brands and labs such as US Air Force, Nasa, BMW, Lockheed Martin, Audi, Boeing, Volvo, GM, and many more. http://smarteye.se/ Smart Eye is listed on First North. Erik Penser is Certified Adviser and can be reached at +46‐8‐463 8000.
systemair Ventiladores | Unidades Manejadoras de Aire | Productos para Distribucion de Aire | Cortinas de aire | Ventiladores para túneles Jet Fans • IV Smart Máximo poder concentrado • El ventilador IV Smart para estacionamientosIV Smart2 Grande potencia para lugares pequeños IV smart Jet Fan Green Ventilación con tecnología EC de alta eficiencia energética para la ventilación diaria, el monitoreo de CO y extracción de humo frío. Para usted, como un planificador de la industria HVAC u operador de garajes, el IV Smart tiene todos los requisitos ideales más el ahorro de energía. Actualmente el jet fan más compacto del mercado. Usted obtiene una solución segura incluso para estacionamientos con techos bajos. Bajo en su peso, este jet fan trae una montura integrada para techos hecha de acero galvanizado. Se puede montar de forma rápida, fácil y segura. Disponible en 50/60 Hz, 230V motor CE con Motores con aislamiento Clase IP 44, conforme a la norma EN 60034-5 / IEC 85. La instalación del IV Smart no requiere cables de alimentación del alto costo, ratificando la tecnología eficiente tanto en los términos de energía como en costo de la misma. Dos impulsores centrífugos Sileo en paralelos fabricados a partir de material compuesto. Con esto usted se beneficiara con el alto volumen de aire, alta eficiencia, alta resistencia a la corrosión y el bajo nivel sonoro en su operación. Boquilla aerodinámicamente optimizada. Se beneficia de un flujo de aire laminar y la mezcla de aire perfecta. Descripción general de las ventajas más importantes Cuando usted necesita obtener lo mas de espacio limitados... El nuevo IV Smart es el jet fan más pequeño de los jet fans de Systemair. Su diseño es perfecto para estacionamientos donde la altura de los techos es muy baja. A pesar de su tamaño compacto, el ventilador entrega una gran potencia al flujo del aire gracias a los dos ventiladores centrífu- gos en paralelo ayudando a mantener el estacionamiento libre de CO. El uso motores EC en 230V también mantiene costos de instalación y operación muy bajos. Otras de las virtudes de este ventilador, incluye la facil instalacion, es de alta eficiencia ener- getica, haciendo el IV Smart una solucion muy atractiva.IV Smart 3 AC EC Tensión / Frecuencia 50/60Hz 230V 230V Fase ~ 1 1 Potiencia kW 0.46 / 0.71 0.35 Corriente A 1.9 / 3 2.6 R.p.m min-1 2730 / 3020 2630 Empuje N 12 / 13 12 Velocidad de ventilador impulsor cfm 1,377 / 1,500 1335 Nivel de presión de Sonido a 3 m dB(A) 73 / 74 72 Peso kg 20 17 Especificaciones técnicas Todas las dimensiones en mm. Dimensions 15 0 360 16 9 173 800 760 90 35 21 55 5. 8 16 4. 5 700 67 Los ventiladores con Ventilación Green EC son ventiladores con tecnología inteligente. La electrónica del motor integrada siempre garantiza un funcionamiento óptimo del ventilador. En comparación con un motor de corriente alterna convencional, la eficiencia es mucho mayor. Especialmente en el modo de control, el funcionamiento de los motores EC es mucho más económico que los motores de corriente alterna. Gracias a los impulsores desarrollados aerodinámicamente optimizados, y a una guía especial de descarga el ventilador Jet Fan IV Smart tiene la mejor eficiencia en su clase. Systema "Green Ventilation" para Estacionamientos El estándar para ventilación de estacionamientos eficienteswww.systemair.com Sy st em ai r I nc  Se pt ie m br e 20 15  E1 59 3
ExpreS2ion Biotech Holding AB Pressmeddelande, 2016-06-29 ExpreS2ion Biotech Holding AB:s nyemission inför listning övertecknad Den 22 juni 2016 avslutades teckningstiden i ExpreS2ion Biotech Holding AB:s (”ExpreS2ion”) nyemission av aktier inför listning på Nasdaq Stockholm First North (”First North”). Nyemissionen tecknades till cirka 19,2 MSEK inklusive teckningsåtagande, motsvarande en teckningsgrad om cirka 107 procent. Genom nyemissionen tillförs ExpreS2ion cirka 440 nya aktieägare och cirka 18 MSEK före emissionskostnader. Första dag för handel är beräknad att bli den 27 juli 2016. Teckning och tilldelning Nyemissionen tecknades till cirka 19,2 MSEK inklusive teckningsåtagande, motsvarande en teckningsgrad om cirka 107 procent. Därmed har utställda garantiåtaganden inte behövts infrias. Genom nyemissionen nyemitteras 3 050 000 aktier. ExpreS2ion tillförs därmed cirka 18 MSEK före emissionskostnader om cirka 1,4 MSEK. Avräkningsnotor planeras att skickas ut idag den 29 juni 2016. VD Steen Klysner kommenterar – Vi är mycket glada över det stora intresse som nyemissionen i ExpreS2ion har väckt och att så många har valt att teckna aktier i bolaget. Vi har därmed tillförts de resurser vi behöver för att kunna expandera våra marknadsföringsinsatser och kunna vidareutveckla ExpreS2-plattformen och på så sätt ha möjligheten göra bolaget långsiktigt lönsamt. Med de orden vill jag hälsa alla våra nya aktieägare välkomna till ExpreS2ion! Listning på First North Första dag för handel i ExpreS2ions aktier på First North är beräknad att bli den 27 juli 2016. Antal aktier och aktiekapital När ExpreS2ions nyemission registrerats hos Bolagsverket kommer det totala antalet aktier att uppgå till 8 728 739 stycken och aktiekapitalet till 969 859,89 SEK. Det finns inga utestående teckningsoptioner i ExpreS2ion. Finansiell rådgivare och Certified Adviser Sedermera Fondkommission är finansiell rådgivare till ExpreS2ion i samband med bolagets nyemission och planerade listning på First North och är även utsedd till bolagets Certified Adviser. För information rörande nyemissionen, vänligen kontakta: Sedermera Fondkommission Telefon: 0431-47 17 00 E-post: info@sedermera.se För ytterligare information om ExpreS2ion, vänligen kontakta: Steen Klysner, VD Telefon: +45 2062 9908 E-post: sk@expres2ionbio.com Om ExpreS2ion ExpreS2ion Biotech Holding AB, med organisationsnummer 559033-3729, har via det helägda danska dotterbolaget ExpreS2ion Biotechnologies ApS skapat en plattformsteknologi för att möjliggöra kostnadseffektiv och robust produktion av komplexa proteiner till utveckling av vacciner och diagnostik för exempelvis malaria och zikavirus. Dotterbolaget har sedan starten 2010 arbetat tillsammans med forskningsinstitutioner och läkemedelsbolag och har med hjälp av sin patenterade ExpreS2-plattform framställt över 200 olika proteiner med en effektivitet och framgångsfaktor som överstiger konkurrerande teknologier.
PRESSINFORMATION 9 oktober 2017 Integrum har tecknat ett avtal med en ny leverantör av proteskomponenter Integrum har i prospektet från april 2017 informerat om att Bolaget arbetar med att byta en leverantör av proteskomponenter då befintlig leverantör aviserat att de inte längre kommer kunna leverera enligt avtal. Integrum har tecknat ett avtal med en ny leverantör av proteskomponenter vilket kommer säkerställa Bolagets leveransförmåga. ”Det är bra att vi relativt snabbt har säkrat framtida försörjning av våra proteskomponenter och att vi nu har tecknat ett avtal med en ny leverantör med liknade villkor som tidigare. Det är mycket positivt att den nya leverantören upprätthåller en hög kvalitetsstandard enligt ISO 13485 krav för att tillhandahålla medicinska produkter samt är registrerade hos den amerikanska Food and Drug Administration (FDA)”, säger Jonas Bergman, VD i Integrum. För att minska risken försäkrade sig Integrum tillgång till motsvararande 12 månaders förväntad försäljning av komponenter under tiden som en ny leverantör anskaffas och kvalitetssäkras. Genom avtalet med den en ny leverantör har nu risken reducerats ytterligare. Om Integrum AB Integrum är ett medicintekniskt bolag som utvecklar och marknadsför system för skelettförankrade proteser. Med över 400 operationer genomförda i tolv länder och efter att ha verkat i marknaden i snart 20 år bedömer sig Bolaget ha en världsledande ställning inom området. Integrums innovativa OPRA Implant System bidrar till att förbättra livskvaliteten för amputerade världen över. Bolagets aktie handlas på Nasdaq First North. För mer information, v.v. kontakta: Jonas Bergman, VD Mobil: 0704 - 18 43 38 Email: jonas.bergman@integrum.se Certified Adviser Erik Penser Bank AB är Bolagets Certified Adviser som nås på 08-463 8000.
Pressmeddelande 2017-11-10 aXichem erhåller patent för aXiphen® som salmonellahämmande komponent i kycklingfoder aXichem AB (publ), som utvecklar och marknadsför naturanaloga industrikemikalier, har erhållit patent avseende bolagets syntetiska capsaicin, aXiphen®, samt derivat av produkten, erhållit internationellt patent (PCT) avseende aXiphen®feed som ingrediens i fjäderfäfoder, primärt kycklingfoder, i syfte att förebygga eller behandla salmonella. - Med detta patent säkerställer vi viktiga värden i bolaget. Salmonella i kycklinguppfödningar är ett omfattande globalt problem och aXiphen har stor potential att gör tillvaron bättre, för såväl kycklingarna som fågeluppfödarna och konsumenterna. Intresset för aXiphen är också väldigt stort ibland fodertillverkarna, säger Torsten Helsing, VD i aXichem. Patentet grundas på bland annat genomförda studier vid College of Veterinary Medicine, South China Agricultural University, som är ett av Kinas största veterinärmedicinska universitet. Fullskalestudien genomfördes i en kommersiell anläggning hos en stor kycklingproducent och omfattade 3000 kycklingar, med primärt syftet att undersöka aXiphen®feeds möjlighet att öka tillväxt och förebygga salmonella. Vid slakt hittades ingen salmonella i varken blindtarm eller mjälte i de kycklingar som fått aXiphen®feed i fodret, att jämföras med 28 %, respektive 8 %, i kontrollgruppen. Resultaten har senare också bekräftats av industriella användare. Denna information är sådan information som aXichem AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom nedanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 10 november 2017 kl 12:10 Kontakt: Torsten Helsing, VD i aXichem, 046-780 06 73. E-post: torsten.helsing@axichem.se aXichems affärsidé är att utveckla, patentera och marknadsföra naturanaloga industrikemikalier. Bolaget arbetar framförallt med fenylcapsaicin, en naturanalog syntetisk capsaicin med breda tillämpningar inom en mängd olika områden, såsom fodertillskott, marin påväxthämmande färg samt enskilda farmaceutiska områden. aXichems aktie är listad på NASDAQ First North med kortnamnet AXIC A. Certified Adviser är Redeye AB. Mer information om bolaget finns påwww.axichem.se
PRESSMEDDELANDE 28 maj 2018 1 SenzaGen meddelar att teckningsoptioner har utnyttjats och att tilldelning av aktier skett SenzaGen AB (”SenzaGen” eller ”Bolaget”) meddelar att 650 av de 49 250 teckningsoptioner som emitterades den 8 juni 2015 har utnyttjats av innehavare till en kurs om 20 kronor och att styrelsen för Bolaget därmed beslutat att tilldela 3 250 aktier till tecknaren. Styrelsen för SenzaGen har beslutat att tilldela 3 250 aktier som tecknats i enlighet med villkoren för teckningsoptionerna som emitterades efter beslut av årsstämman den 8 juni 2015. Med anledning av att Bolaget efter teckningsoptionerna emitterats genomfört en aktiesplit (1:5) har innehavare av teckningsoption rätt att teckna fem aktier i Bolaget per teckningsoption till en teckningskurs om 20 kronor per aktie. Varje aktie har därmed tecknats till en kurs om 20 kronor. Samtliga aktier har tecknats genom kontant betalning och totalt betalas 65 000 kronor för de tecknade aktierna, vilket kommer att öka Bolagets aktiekapital med 163 kronor, från 777 300 kronor till 777 463 kronor. Antalet aktier ökar med 3 250, från 15 546 000 till 15 549 250 och innebär en utspädning om 0,02 procent av antalet aktier och röster i Bolaget. Efter utnyttjande av 650 teckningsoptioner kvarstår 31 600 teckningsoptioner av de 49 250 teckningsoptioner som emitterades den 8 juni 2015, vilket innebär att ytterligare högst 158 000 aktier kan komma att tecknas och tilldelas. För detaljerade villkor avseende teckningsoptionerna hänvisas till Bolagets hemsida, www.senzagen.com. För mer information, kontakta: Anki Malmborg Hager, VD, SenzaGen AB Email: anki.malmborg.hager@senzagen.com Telefon: 0768 284822 Om GARD™ Genom att analysera hundratals markörer genererar GARD™ stora mängder data och levererar resultat med över 90 procents precision. Detta kan jämföras med dagens standardmetod – tester på möss – som endast uppnår 70-75 procents precision. SenzaGens test kan dessutom kvantifiera den allergiframkallande potentialen för en kemisk substans. Om SenzaGen SenzaGen gör det möjligt att ersätta djurförsök med genetiska tester i provrör för att bedöma om de kemikalier vi kommer i kontakt med i vår vardag är allergiframkallande. Det kan till exempel handlaPRESSMEDDELANDE 28 maj 2018 2 om kosmetika, läkemedel, livsmedel och färgämnen. Bolagets patentskyddade tester är de mest tillförlitliga på marknaden och ger mer information än traditionella utvärderingsmetoder. Testerna säljs i egen regi i Sverige och USA, och genom partners i flera andra länder. De närmaste åren kommer bolaget expandera geografiskt, knyta till sig fler distributionspartners och lansera nya, unika tester. SenzaGen har sitt huvudkontor i Lund och dotterbolag i San Francisco, USA. För mer information, besök www.senzagen.com. Informationen lämnades, genom ovanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 28 maj 2018, kl. 15:00. SenzaGen är listat på Nasdaq Stockholm First North (ticker: SENZA). FNCA är bolagets Certified Adviser. Mer information om SenzaGen finns att tillgå via http://www.senzagen.com.
Pressmeddelande 11 april 2013 Göteborg Telekonferens avseende delårsrapport XVIVO Perfusion inbjuder till telefonkonferens med anledning av delårsrapporten för januari – mars 2013. Presentationen kommer att hållas på engelska. Tid: fredagen den 19 april kl. 15.00. Registrering till konferensen kan med fördel göras i förtid på länken nedan: http://webeventservices.reg.meeting-stream.com/77426_xvivo alternativt direkt innan konferensen på: Telefonnummer Sverige: 08-50336434 Telefonnummer Internationellt: +44 (0) 1452 555566 Konferensnamn: XVIVO Perfusion, konferens ID: 33771161 Deltagare från XVIVO Perfusion är: Magnus Nilsson, VD Christoffer Rosenblad, Ekonomichef Ett pressmeddelande med XVIVO Perfusions delårsrapport kommer att publiceras kl 13.00 den 19 april. Före telefonkonferensens början kommer presentationsmaterial att finnas tillgängligt på bolagets hemsida, www.xvivoperfusion.com/corporate/. Göteborg 11 april 2013 XVIVO Perfusion AB (publ) För ytterligare information vänligen kontakta: Christoffer Rosenblad, CFO, tel: 031-788 21 59, e-post: christoffer.rosenblad@xvivoperfusion.com _______________________________________________________________________________________________________________________________________ XVIVO Perfusion AB är ett medicinteknikbolag som utvecklar lösningar och system för att bedöma och bevara organ utanför kroppen, och för att selektera användbara organ och hålla dem i optimal kondition i väntan på transplantation. XVIVO Perfusion AB har sitt huvudkontor i Göteborg och ytterligare ett kontor finns i USA. Xvivo-aktien är noterad på NASDAQ OMX First North listan och handlas under symbolen XVIVO. Mer information finns att läsa på hemsidan www.xvivoperfusion.com. Certified Adviser är Redeye, www.redeye.se. _______________________________________________________________________________________________________________________________________ XVIVO Perfusion AB (publ), Box 53015, SE-400 14 Göteborg. Org. Nr. 556561-0424. Tel: 031-788 21 50. Fax: 031-788 21 69. E-mail: info@xvivoperfusion.com. Hemsida: www. xvivoperfusion.com
PUBLISHED: 2013-01-16 08:25 +0000 GMT | SOURCE: NASDAQ OMX NORDIC Change of Certified Adviser for AVTECH Sweden AB (9/13) As from January 19, 2013, AVTECH Sweden AB (publ) will change Certified Adviser to Mangold Fondkommission AB. This information is distributed at the request of the Certified Adviser, Thenberg & Kinde Fondkommission AB (publ). For further information, please call Thenberg & Kinde Fondkommission AB (publ) on +46 31 745 50 00.
PRESSMEDDELANDE DATUM: 2016-05-31 VITEC • www.vitec.se • info@vitec.se UMEÅ: TVISTEVÄGEN 47, BOX 7965, 907 19 UMEÅ, VÄXEL: 090-15 49 00 Vitec Software Group AB (publ) är ett nordiskt programvarubolag som utvecklar och levererar verksamhetskritiska standardiserade programvaror för branschunika behov. Koncernen har verksamhet i Sverige, Danmark, Finland och Norge och växer i huvudsak genom förvärv av mogna programvarubolag i vertikala segment. Bland våra kunder finns fastighetsmäklare, bygg- och fastighetsbolag, banker och försäkringsbolag, hälsoföretag, bildelshandlare, energibolag och tidningsföretag. Koncernen har 450 medarbetare och omsatte 618 Mkr år 2015. Vitec är noterat på Nasdaq Stockholm. Sida 1 (1) Ny chef för Vitec Affärsområde Finans & Försäkring i Danmark Kim Møller Jensen tillträder den 1 september som chef för Vitec Affärsområde Finans & Försäkring i Danmark. Kim har hög kompetens och lång erfarenhet inom IT-området. Närmast kommer han från en tjänst som CIO inom Siemens, och innan dess kommer han från en ledande befattning inom EG. Kim har stor erfarenhet av att driva produktutveckling baserat på unika förutsättningar för enskilda branscher. -”Att vara affärsområdeschef är en nyckelroll inom Vitec. Vi bedömer att Kim har både erfarenhet och kompetens att driva det arbetet. Han delar också våra värderingar vilket är viktigt i rollen som ledare inom Vitec”, säger Patrik Fransson För mer information, kontakta Patrik Fransson, VP Operations Vitec, +46 76-942 85 97 Kim Møller Jensen, Chef Vitec Affärsområde Finans & Försäkring, Danmark +45 42 44 02 60. Disclaimer Informationen är sådan som Vitec Software Group AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande tisdag den 31 Maj 2016 kl 13:00.
LUND MAY 11, 2016 Page 1 of 1 P R E S S R E L E A S E Precise Biometrics algorithm solution integrated in Fingerprint Cards biometric module FPC-BM Precise BioMatch Embedded has through the collaboration with Fingerprint Cards (FPC) been integrated in FPC-BM, a complete embedded biometric module solution that can be used for a wide range of new applications, including access control, industry and healthcare, automotive, and Internet of Things (IoT). “The biometric module FPC-BM is an innovative product that facilitates integration of fingerprint technology for a range of new products. There is great potential in this market. Precise BioMatch Embedded provides a superior user experience for this type of resource- constrained environments”, said Håkan Persson, CEO of Precise Biometrics. The FPC-BM module is a complete embedded biometric fingerprint solution, including a robust FPC fingerprint sensor together with a biometric processor and on-board template storage. It can be used standalone, ready to use out-of-the-box at delivery, or connected to a host as an easy-to-integrate embedded solution. The FPC-BM brings together superior biometric performance and a high standard of quality components to offer an all-round embedded solution for increased security and enhanced user convenience. This press release contains information that Precise Biometrics is required to disclose pursuant to the Swedish Financial Instruments Trading Act (1991:980). The information was submitted for publication at 8.30 am CET on May 11, 2016. FOR FURTHER INFORMATION, PLEASE CONTACT Håkan Persson, CEO, Precise Biometrics AB Telefon; +46 46 31 11 05 or +46 734 35 11 05 E-mail; hakan.persson@precisebiometrics.com ABOUT PRECISE BIOMETRICS Precise Biometrics is a market-leading provider of solutions that prove people's identities through smart cards and fingerprint recognition. The company´s products can be used for ID, enterprise and bank cards as well as access to mobile solutions, computers and networks. Precise Biometrics serves business and government organizations throughout the world and its products are licensed to close to 160 million users. For more information, please visit; www.precisebiometrics.com
1 Pressrelease Ängelholm 2017-08-30 Cimco Marine AB (publ) – clarification on press release dated 2017-08-29 The board of Cimco Marine AB (publ) has assessed that the company will not meet the previously communicated sales target of 500 OXE units during 2017. Consequently, the turnover target of 150 MSEK and the positive cash flow target for 2017 will also not be met. Apart from delays in ramp-up from some vendors, Cimco has received feedback from a few selected customers on a potential technical quality issue with one of the components used for the OXE diesel outboard and has hence started an investigation to define if this is a quality assurance issue or if it is related to specific customer usage of the product. To be specific, what has been reported is that the turbocharger is leaking exhaust gasses through a seal under specific conditions. – Our products are used under severe conditions by demanding commercial users which means they will encounter a variety of operational cycles. We will now analyse the reported issue and if required redesign the component to perform to our set standards, any resulting delay should be limited. If the turbocharger in this case should need to be updated or replaced this would be done by our global service centers and not a recall back to Cimco. You always expect to see some technical issues in a young and complex product like the OXE but we have a highly experienced team and procedures to handle this in a professional manner and it will be resolved swiftly even through it temporarily affects our short term production output, says Cecilia Anderberg, CEO Cimco Marine AB. It’s the management’s firm belief that this will be resolved in the very near future and after possible supply chain adjustments the production will continue its planned ramp-up. If necessary this issue will be remedied by Cimco’s global service network, hence the financial impact for Cimco will be limited to warranty repair hours and replacement components. Based on this and Cimco’s firm approach on quality assurance of its product and brand name awareness, Cimco will continue production at UFAB but has decided to halt final assembly and shipping of products until the investigation and possible corrective actions are implemented into the product and this will hence impact the delivery capacity for 2017. Targets for fiscal year 2018 as well as the long-term targets remain intact. It is the management's firm belief that Cimco will be able to continue its planned production ramp-up after a short delay and that Cimco will reach its production target of 25 engines per week during the course of this year.2 For further information, please contact: Cecilia Anderberg, CEO Cimco Marine AB, +46 763-10 22 50 cecilia.anderberg@oxe-diesel.com Andreas Blomdahl, Chairman of the Board of Cimco Marine AB, +46 706-28 01 30, andreas@marinediesel.nu Lars Sjögrell, Head of public relations, Cimco Marine AB, +46 702-69 53 00, lars.sjogrell@perspective.se www.oxe-diesel.com Certified Adviser Västra Hamnen Corporate Finance AB is Certified Adviser for Cimco Marine AB. Cimco Marine AB (publ), is obligated to make this information public pursuant to the EU Market Abuse Regulation. The information was provided by the contacts above, to be submitted for publication on August 30, 2017 at 2.50 PM. Cimco Marine AB (publ) has, after several years of development, constructed the OXE Diesel, the world's first diesel outboard engine in the high power segment. OXE Diesel has a unique belt driven propulsion system that allows a hydraulic multi-friction gearbox to be mounted. This means that the engine can handle significantly higher loads than a traditional outboard engine. Cimco's OXE Diesel has a horizontally mounted engine as opposed to a traditional outboard with a vertically mounted engine.
Pressmeddelande 2013-12-20 12:00 Vitec Software Group AB (publ) är ett programvarubolag som erbjuder specifika affärssystem. Bland kunderna finns bygg- och fastighetsbolag, fastighetsmäklare, energibolag, tidningsföretag, banker & försäkringsbolag samt sökmediabolag. Bolaget omsätter på årsbasis ca 400 Mkr och har ca 280 medarbetare. Vitec är noterat på Nasdaq OMX, Stockholm. www.vitecsoftware.com Säte: Box 7965, S- 907 19 Umeå. Telefon +46 90-15 49 00 Vitec förvärvar Acute FDS Oy Vitec Software Group AB (publ) har den 20 december avtalat om förvärv av 100 % av aktierna i det finska programvarubolaget Acute FDS Oy. Acute har SaaS-erbjudanden för elektronisk journalhantering för hälsovård i Finland. Bolaget omsatte förra verksamhetsåret 5,3 MEuro och hade ca 75 % repetitiva intäkter. Förvärvet bedöms direkt resultera i en ökning av vinst per aktie för Vitec. Tillträde och konsolidering kommer att ske per 2014-02-28. Programvarubolaget Acute FDS, som startades 1987, levererar elektronisk journalhantering för aktörer på den finländska marknaden för hälsovård. Acutes SaaS-baserade kunderbjudanden ger hög andel repetitiva intäkter och med en väl utbyggd kundsupport passar bolaget väl in i Vitec-koncernen. Genom förvärvet stärker Vitec sin ställning som en långsiktig och resursstark Nordisk leverantör av branschspecifika affärssystem. Betalning för verksamheten sker kontant och fastställs till sex gånger EBITDA för räkenskapsåret som slutar 2014-02-28. EBITDA förväntas uppgå till 1 MEuro. Tilläggsköpeskilling kan komma att utges för framtida förbättrade resultatnivåer under två år. Maximal total köpeskilling kan dock aldrig överstiga 12 MEuro. - ”I Vitec har vi hittat en stark och långsiktig ägare som kan vidareutveckla bolaget till nytta för både våra kunder och våra medarbetare. I Vitec-koncernen får vi större resurser till att utveckla bolaget, och med Vitecs strategi med internationalisering blir framtiden spännande”, säger Ilari Laaksonen, VD Acute FDS Oy. - ”Förvärvet av Acute FDS Oy utgör ett naturligt steg i Vitecs plan att fortsätta expandera verksamheten både till fler marknader och fler nischer. Genom förvärvet stärker vi vår position som leverantör av branschspecifika affärssystem i Norden, säger Lars Stenlund, VD Vitec Software Group. För mer information kontakta Lars Stenlund, VD, Vitec Software Group, tel. +46 70-659 49 39 Ilari Laaksonen, VD, Acute FDS Oy, tel. +358 405 551 827 Disclamer: Informationen är sådan som Vitec Software Group AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande fredag den 20 december 2013 kl 12:00.
Pressmeddelande 2011-11-08 11:00 Vitec Software Group AB (publ) är ett programvarubolag som erbjuder specifika affärssystem. Bland kunderna finns bygg- och fastighetsbolag, fastighetsmäklare, energibolag, tidningsföretag, bank & försäkring samt sökmediabolag. Bolaget omsätter på årsbasis ca 330 Mkr och har ca 300 medarbetare. Vitec är noterat på Nasdaq OMX, Stockholm. www.vitec.se Säte: Box 7965, 907 19 Umeå. Telefon 090-15 49 00, Fax 090-15 49 07 Vitec och Datscha samarbetar kring bättre fastighetsvärderingar Genom ett samarbete mellan Vitec och Datscha kan man nu föra över information från Vitecs affärssystem för fastighetsförvaltning direkt till Datscha. Systemintegrationen sparar mycket tid och möjliggör effektiva och tillförlitliga värderingsresultat. ”Många av Datschas kunder är redan idag användare av Vitecs affärssystem. De får nu möjlighet att exportera information till Datscha på ett enkelt och tidseffektivt sätt. På Datscha arbetar vi aktivt för en standardiserad informationsdelning inom fastighetsbranschen och ser detta som ett viktigt steg på den vägen”, säger Andreas Nordgren, Sälj- och Marknadschef på Datscha. ”De affärssystem vi levererar utgör en viktig central funktion hos våra kunder. Systemen hanterar värdefull affärsinformation om våra kunders fastigheter som används vid utförliga fastighetsvärderingar. Integrationen mellan våra affärssystem och Datscha möjliggör tillgång till denna information vilket ger effektivare värderingar för våra kunder.” säger Kristofer Olsson, chef för Produktledningen på Vitec Fastighetssystem. Datscha AB Datscha är Sveriges ledande leverantör av tjänster för information och analys av kommersiella fastigheter. Till sina kunder erbjuder Datscha via webben snabb tillgång till information om alla kommersiella fastigheter i Sverige och ett effektivt verktyg att analysera informationen med. Datscha har över 1500 användare i 7 olika länder vilka merparten är verksamma inom finans- eller fastighetsmarknaden. Vitec Fastighetssystem AB Vitec Fastighetssystem erbjuder kompletta affärssystem för effektiv och lönsam förvaltning och utveckling av fastigheter samt system för energiuppföljning. Vitec Fastighetssystem ingår i Vitec Software Group. För mer information kontakta Andreas Nordgren, Sälj- och Marknadschef Datscha, tel: 08 – 507 053 61 Kristofer Olsson, Chef Produktledningen Vitec Fastighetssystem, tel: 070 – 698 04 02
Pressmeddelande Östersund 2016-02-03 Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om 12,6 mdkr, ett bestånd om 351 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 422 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på marknaden, som sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös skapar utrymme för företagande i Falun Efterfrågan på flexibla kontorslokaler med full service är stor i Falun. Efter bara några månader är samtliga rum i Faluns nya kontorshotell uthyrda. Och förfrågningarna fortsätter att komma. I december flyttade de första hyresgästerna in i Falu Kontorshotell. I takt med att de 22 kontorsrummen färdigställs, fylls lokalerna på med både etablerade företag och nykomlingar. – Vi hade inte kunnat drömma om att efterfrågan skulle vara så här stor. För att möta alla förfrågningar, håller vi nu på att se över hur vi kan nyttja de stora öppna ytorna som idag finns tillgängliga i byggnaden. Det är bara en tidsfråga innan vi kan välkomna fler hyresgäster, säger Annelie Nisser, ansvarig för uthyrningen av lokalerna från Diös Fastigheter. Kontorshotellet är resultatet av en varsam renovering av den anrika 1800-talsbyggnaden där Falukuriren tidigare huserade. I de 1 200 kvadratmeter stora ytorna erbjuder Diös, förutom kontorsrum, samlingsytor i form av två konferensrum, ett stort och inbjudande kök samt fräscha toaletter med dusch. – Utformningen av det nya kontorhotellet är väl anpassat efter de krav som framkom när vi genomförde marknadsanalysen. Redan tidigt stod det klart att behovet av centralt placerade, flexibla kontorsytor där all service redan finns tillgänglig, är större än vad utbudet i Falun är, avslutar Annelie Nisser. Falu Kontorshotell är beläget med gångavstånd till Faluns nya resecentrum som invigdes i slutet av förra året. För ytterligare information vänligen kontakta: Annelie Nisser, uthyrare Diös Fastigheter Telefon: 010-470 97 52 E-post: annelie.nisser@dios.se Jessica Nyman, chef för affärsområde Dalarna Telefon: 073-502 97 50 E-post: jessica.nyman@dios.se
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 4 713,0 Mkr per 30 september 2013. Catena AB är noterat på NASDAQ OMX Stockholm. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 1041, 262 21 Ängelholm, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2014-02-13 kl. 12:10 Catena förvärvar fastigheter om 396 Mkr i Haninge och Nässjö Catena fullföljer budet som tidigare pressmeddelats och förvärvar två fastigheter till ett sammanlagt fastighetsvärde om 396 Mkr från Logistikkbygg 1 AS, ett bolag som etablerats och förvaltas av Pareto Project Finance AS. Förvärvet avser fastigheterna Lagret 1 i Nässjö om 24 404 kvm logistikyta och Jordbromalm 4:33 i Haninge om 23 547 kvm logistikyta. Fastigheterna upplåts med äganderätt och förvärv sker i två separata bolag. Fastigheterna är uthyrda till en hyresgäst per fastighet med kontrakt giltiga till 2020 och 2024. Köpeskillingen erläggs delvis genom en revers om 50 Mkr, vilken säljaren förbundit sig att överlämna till Catena som betalning för nyemitterade aktier. Kallelse till extra bolagsstämma med förslag till beslut om apportemission kommer att ske inom kort. Transaktionen är godkänd av generalförsamlingen i Logistikkbygg 1 AS. ”Catena expanderar med dessa två strategiskt belägna fastigheter. Vårt intresse för järnvägstransporter och kombiterminaler stärks med fastigheten i Nässjö och i Haninge stärker vi vår marknadsnärvaro i Stockholm. Fastigheterna har idag intressanta hyresgäster med långa kontrakt och ger oss dessutom ytterligare byggrätter med möjlighet till nyproduktion” säger VD Gustaf Hermelin i en kommentar. För ytterligare information, vänligen kontakta Gustaf Hermelin, VD Peter Andersson, CFO Tel. 070-560 00 00 Tel. 0730-70 22 44
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 10 377,5 Mkr per 30 september 2016. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Denna information är sådan information som Catena AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning och lagen om värdepappersmarknaden. Informationen lämnades, genom i detta pressmeddelande nämnda kontaktpersoners försorg, för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2016-12-14 kl. 08:45 Catena förvärvar sex logistikfastigheter för 474 Mkr Catena har tecknat avtal om förvärv av sex logistikterminaler strategiskt belägna intill större städer och utmed landets viktigaste vägar. Avtalet ger ett stärkt samarbete tillsammans med en internationell och stabil hyresgäst och ger Catena tillväxt med lång hyresavtalstid. Catena har tecknat avtal med DHL om att förvärva fastigheterna Stockholm Drivremmen 1, Eskilstuna Ekeby 2:2, Umeå Batteriet 7 & 8, Sundsvall Målås 4:4, Oskarshamn Däcket 1 och Uppsala Boländerna 22:9. Förvärven sker som bolagsförvärv till ett underliggande fastighetsvärde om 474 Mkr. Som en del i uppgörelsen har Catena åtagit sig att göra investeringar i fastigheterna under de kommande tre åren om totalt 90 Mkr. Samtliga byggnader är terminalbyggnader som kännetecknas av att de primärt är anpassade för omlastning av gods och varor som levereras in och ut samma dag. Terminalerna har en uthyrningsbar yta om cirka 49 000 kvadratmeter. Samtliga fastigheter är uthyrda till DHL Freight med en genomsnittlig kontraktstid om cirka 13 år. Årshyran uppgår till cirka 34 Mkr. Catena tillträder fastigheterna den 20 december 2016. Bifogad bild visar fastigheten Drivremmen 1 i Västberga, Stockholm, en av landets modernaste logistikterminaler. ”Affären är helt i linje med våra ambitioner att länka Skandinaviens godsflöden genom att erbjuda logistikanpassade anläggningar på strategiska lägen runt om i Sverige. Förvärvet omfattar sex stycken moderna terminalbyggnader i mycket bra läge och av värdet är cirka 70 procent hänförligt till DHL:s stora terminal i Västberga, Stockholm. Denna terminal servar Stor Stockholm och hanterar i dagsläget 3,4 miljoner sändningar, vilket motsvarar cirka 750 ton gods per dag, och utgör en viktig pusselbit i utvecklingen av hållbar citylogistik. Med denna affär fortsätter Catena växa och skapa värden för alla intressenter.” säger Catenas VD Gustaf Hermelin i en kommentar. För ytterligare information, vänligen kontakta Gustaf Hermelin, VD Mikael Halling, Senior Advisor Tel. 070-560 00 00 Tel. 0730-70 22 11 gustaf.hermelin@catenafastigheter.se mikael.halling@catenafastigheter.se
Kristian Johansen Sven Børre Larsen CEO CFO 2 February 2017 Q4 2016 Earnings ReleaseForward-Looking Statements 2 All statements in this presentation other than statements of historical fact, are forward-looking statements, which are subject to a number of risks, uncertainties, and assumptions that are difficult to predict and are based upon assumptions as to future events that may not prove accurate. These factors include TGS’ reliance on a cyclical industry and principal customers, TGS’ ability to continue to expand markets for licensing of data, and TGS’ ability to acquire and process data products at costs commensurate with profitability. Actual results may differ materially from those expected or projected in the forward- looking statements. TGS undertakes no responsibility or obligation to update or alter forward-looking statements for any reason. ©2017 TGS-NOPEC Geophysical Company ASA. All rights reservedQ4 2016 Highlights • Q4 net revenues of 165 MUSD compared to 132 MUSD in Q4 2015 • Net late sales of 145 MUSD, up 60% from 90 MUSD in Q4 2015 • Net pre-funding revenues of 17 MUSD were down 53% from Q4 2015, funding 19% (37% excl. risk-sharing investments) of TGS’ operational multi-client investments for the quarter (88 MUSD including 42 MUSD from risk sharing arrangements) • Operating profit for the quarter was 42 MUSD compared to -140 MUSD in Q4 2015 • Cash flow from operations was 79 MUSD compared to 99 MUSD in Q4 2015 • Cash balance of 191 MUSD at 31 December 2016 in addition to undrawn 75 MUSD Revolving Credit Facility • Quarterly dividend maintained at USD 0.15 per share • Full Year 2016 net revenues of 456 MUSD compared to 612 MUSD in 2015 • Full Year 2016 operational investments of 271 MUSD including 51 MUSD from risk sharing arrangements (39% pre-funded, 48% excl. risk-sharing investments) • Full Year 2016 operating profit of 53 MUSD compared to -21 MUSD in 2015 3©2017 TGS-NOPEC Geophysical Company ASA. All rights reservedOperational Highlights
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 4 737,9 Mkr per 30 juni 2015. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2015-10-23 kl. 08.45 Detta pressmeddelande får inte, direkt eller indirekt, offentliggöras eller distribueras i USA, Kanada, Australien, Japan, Nya Zeeland, Hong Kong eller Sydafrika. Erbjudandet lämnas inte, direkt eller indirekt, i något av dessa länder och kan inte accepteras av någon som befinner sig där. Erbjudandet riktar sig inte heller i övrigt till personer vars deltagande förutsätter ytterligare prospekt, dokumentation, registrerings- eller andra åtgärder än de som följer av svensk rätt. CATENA REVIDERAR VEDERLAGET I DET OFFENTLIGA UPPKÖPSERBJUDANDET TILL AKTIEÄGARNA I TRIBONA Catena AB (publ) (”Catena”) offentliggjorde den 20 oktober 2015 dels att Catena förvärvat Klövern AB (publ):s samtliga aktier i Tribona AB (publ) (”Tribona”), dels att Catena lämnar ett offentligt uppköpserbjudande till övriga aktieägare i Tribona om att förvärva samtliga återstående aktier utgivna av Tribona (”Erbjudandet”). Aktiemarknadsnämnden har i sitt uttalande 2015:29 ansett att Erbjudandets utformning inte är förenlig med likabehandlingsprincipen, eftersom aktieägare i Tribona, som innehar färre än 1000 aktier i Tribona, inte erbjuds aktievederlaget som har ett högre värde än kontantvederlaget. Mot bakgrund av Aktiemarkandsnämndens uttalande samt i syfte att samtliga aktieägare i Tribona ska erhålla ett motsvarande vederlag för sina aktier, har Catena beslutat att ändra Erbjudandets utformning vad avser erbjudet vederlag enligt vad som anges nedan. Med ändring av vad som offentliggjordes av Catena genom budpressmeddelande den 20 oktober 2015 erbjuder Catena aktieägarna i Tribona följande: • Catena erbjuder aktieägarna i Tribona att, såsom betalning för aktierna i Tribona, erhålla nyemitterade aktier i Catena (”Bytesalternativet”). Bytesalternativet innebär att för varje åtta (8) befintliga aktier i Tribona erbjuds aktieägarna erhålla tre (3) nyemitterade aktier i Catena. Relationen i Bytesalternativet mellan aktier i Catena och aktier i Tribona ger oförändrat ett budvärde om 45 kronor per aktie, baserat på stängningskursen för Catenas aktie den 19 oktober 2015. • Som alternativ till Bytesalternativet erbjuder Catena aktieägarna i Tribona att, såsom betalning för varje aktie i Tribona, erhålla ett kontant vederlag om 42 kronor (”Kontantalternativet”). • De aktieägare i Tribona som äger färre än åtta (8) aktier erbjuds, som kompensation för att dessa inte kan acceptera Bytesalternativet, ett kontant vederlag om 45 kronor per aktie i Tribona. För överskjutande aktier över åtta (8) aktier, och som inte är delbart med åtta (8), erbjuds de aktieägare som accepterat Bytesalternativet ett kontant vederlag om 45 kronor per aktie i Tribona. Bytesalternativet innebär oförändrat en premie om 17,2 procent i förhållande till Tribonas stängningskurs den 19 oktober 2015 och en premie om 16,0 procent i förhållande till genomsnittlig volymviktad kurs de senaste 30 handelsdagarna före Erbjudandet offentliggörande. Kontantalternativet innebär oförändrat en premie om ca 9,4 procent för Tribonas aktie i förhållande till stängningskursen den 19 oktober 2015 och en premie om 8,2 procent i förhållande till genomsnittlig volymviktad kurs de senaste 30 handelsdagarna före Erbjudandet offentliggörande. Erbjudandet värderar Tribona oförändrat till cirka 2 133 mkr. Om Tribona, innan likvid redovisas i Erbjudandet, genomför vinstutdelning eller annan värdeöverföring kommer vederlaget i Bytesalternativet och Kontantalternativet oförändrat att justeras ned med motsvarande belopp. Bifogat framgår det reviderade Erbjudandet i sin helhet, bilaga.Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 4 737,9 Mkr per 30 juni 2015. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se FÖR YTTERLIGARE INFORMATION, VÄNLIGEN KONTAKTA Gustaf Hermelin, verkställande direktör Telefon: 042-449 22 22 gustaf.hermelin@catenafastigheter.se Catena AB (publ) Box 5003, SE-250 05 Helsingborg Besök: Landskronavägen 7A Org. nr: 556294-1715, Säte Solna www.catenafastigheter.se Viktig information Detta meddelande innehåller framtidsinriktad information. Framtidsinriktad information innefattar till sin natur risker och osäkerheter då den relaterar till händelser och är avhängig omständigheter som kan inträffa, eller inte inträffa, i framtiden. Catena uppmärksammar läsaren på att framtidsinriktade uttalanden inte ska uppfattas som garantier avseende framtida utveckling, och att koncernens faktiska resultat, finansiella ställning och likviditet samt utvecklingen i den bransch inom vilken koncernen är verksam kan skilja sig väsentligt från de mål och förväntningar som framgår av de framtidsinriktade uttalanden som återfinns i denna pressrelease. Dessa framtidsinriktade uttalanden gäller endast per dagen för detta meddelandes offentliggörande. Catena gör ingen utfästelse om att offentliggöra uppdateringar eller revideringar av framtidsinriktade uttalanden, varken till följd av ny information, framtida händelser eller dylikt, och frånsäger sig uttryckligen eventuella skyldigheter och åtaganden att offentliggöra några uppdateringar eller revideringar av de framtidsinriktade uttalanden som återfinns i denna pressrelease med anledning av någon förändring i Catena förväntningar i anslutning därtill eller förändring av händelser, villkor eller omständigheter på vilka sådana uttalanden är baserade. Erbjudandet, i enlighet med de villkor som anges i detta pressmeddelande, riktar sig inte till personer vars deltagande i Erbjudandet kräver att en ytterligare erbjudandehandling upprättas eller registrering sker eller att någon annan åtgärd företas utöver vad som krävs enligt svenska lagar och regler. Detta pressmeddelande och övrig dokumentation hänförlig till Erbjudandet kommer inte att distribueras och får inte postas eller på annat sätt distribueras eller sändas inom eller in i något land där distribution eller erbjudande skulle förutsätta att några sådana ytterligare åtgärder företas eller där det skulle strida mot lagar eller regler i det landet – Catena kommer inte att tillåta eller godkänna någon sådan åtgärd. Varje försök till accept av Erbjudandet som är ett resultat av att dessa restriktioner direkt eller indirekt har överträtts kan komma att lämnas utan avseende. Erbjudandet lämnas inte och kommer inte att lämnas, vare sig direkt eller indirekt, inom eller in i, genom post eller något annat kommunikationsmedel eller hjälpmedel, vare sig av mellanstatlig karaktär eller för utländsk handel eller genom nationella börsers hjälpmedel, Australien, Hongkong, Japan, Kanada, Nya Zeeland, Sydafrika eller USA. Detta inbegriper men är inte begränsat till telefax, e-post, telefon och internet eller andra former av elektronisk överföring. Erbjudandet kan inte accepteras och aktier kan inte överlåtas i Erbjudandet, på något sådant sätt eller med något sådant kommunikationsmedel eller hjälpmedel inom eller från Australien, Hongkong, Japan, Kanada, Nya Zeeland, Sydafrika eller USA eller av personer som befinner sig i eller är bosatta i Australien, Hongkong, Japan, Kanada, Nya Zeeland, Sydafrika eller USA. Följaktligen kommer inte och ska inte detta pressmeddelande eller annan dokumentation avseende Erbjudandet postas, på annat sätt överföras, distribueras, vidarebefordras eller sändas in i eller inom Australien, Hongkong, Japan, Kanada, Nya Zeeland, Sydafrika eller USA eller till en person som är från, befinner sig i eller är bosatt i Australien, Hongkong, Japan, Kanada, Nya Zeeland, Sydafrika eller USA. Varje försök till överlåtelse av aktier i Erbjudandet som direkt eller indirekt är ett resultat av en överträdelse av dessa restriktioner är ogiltigt och varje försök att överlåta aktier av en person som befinner sig i Australien, Hongkong, Japan, Kanada, Nya Zeeland, Sydafrika eller USA eller av ombud, förvaltare eller annan mellanhand som agerar på icke- diskretionär basis för en huvudman som lämnar instruktioner inom eller från Australien, Hongkong, Japan, Kanada, Nya Zeeland, Sydafrika eller USA är ogiltigt och kommer inte att accepteras. Varje person som innehar aktier och som deltar i Erbjudandet kommer att få intyga att de inte är från, befinner sig i eller deltar i Erbjudandet från Australien, Hongkong, Japan, Kanada, Nya Zeeland, Sydafrika eller USA, samt att de inte på icke-diskretionär basis agerar på uppdrag för en huvudman som är från, befinner sig i eller ger en order om att delta i sådant erbjudande från Australien, Hongkong, Japan, Kanada, Nya Zeeland, Sydafrika eller USA. Catena kommer inte att tillhandahålla något vederlag från Erbjudandet till Australien, Hongkong, Japan, Kanada, Nya Zeeland, Sydafrika eller USA.Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 4 737,9 Mkr per 30 juni 2015. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se Europeiska Ekonomiska Samarbetsområdet Catena har inte beslutat om att erbjuda aktier till allmänheten i någon medlemsstat inom det Europeiska Ekonomiska Samarbetsområdet, med undantag för Sverige och annan jurisdiktion dit erbjudandet av aktier kan komma att passporteras. Inom sådana medlemsstater inom det Europeiska Ekonomiska Samarbetsområdet, förutom Sverige (och andra jurisdiktioner dit erbjudandet av aktier kan komma att passporteras), som har implementerat prospektdirektivet (en ”Relevant Medlemsstat”) har ingen åtgärd per detta datum vidtagits för att rikta ett erbjudande av aktier till allmänheten som kräver att ett prospekt publiceras i någon Relevant Medlemsstat. Som en konsekvens härav får aktierna endast erbjudas i en Relevant Medlemsstat (a) till kvalificerade investerare (enligt definition i prospektdirektivet eller tillämplig lagstiftning), eller (b) i något annat hänseende som inte kräver att Catena publicerar ett prospekt i enlighet med Artikel 3(2) i prospektdirektivet. Vid tillämpning härav ska uttrycket ”ett erbjudande av aktier till allmänheten” i någon Relevant Medlemsstat innebära kommunikation, i någon form, av tillräcklig information om villkoren för erbjudandet och de aktier som erbjuds för att en investerare ska kunna besluta om att köpa värdepapper, såsom detta kan variera i sådan Relevant Medlemsstat till följd av implementeringen av prospektdirektivet i sådan medlemsstat och med uttrycket ”prospektdirektivet” menas Direktiv 2003/71/EG (såsom senare ändrat) inkluderande samtliga implementeringsåtgärder i respektive Relevant Medlemsstat.
Pressmeddelande Östersund 2017-11-29 Dio ̈s Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om cirka 19 mdkr, ett bestånd om 347 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 580 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfra ̊gade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien a ̈r noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, 831 22 Östersund | Tel: +46 770-33 22 00, info@dios.se, www.dios.se | Org.nr: 556501-1771 Diös stärker sin säljorganisation inom handel Från och med 1 januari 2018 stärker Diös sin säljorganisation inom handel genom tre centrala affärsutvecklare. De kommer att fokusera på nya etableringar och större befintliga kunder i Diös samtliga tio prioriterade tillväxtstäder. Från årsskiftet kommer också den nuvarande organisationen inom handel att tillhöra Diös respektive tillväxtstad. Detta för att ta ett tydligare helhetsgrepp över utvecklingen av fastigheterna och därigenom skapa bättre förutsättningar för lokal stadsutveckling. - Vårt fokus är att skapa tillväxt i våra prioriterade städer genom att utveckla våra fastigheter med fler attraktiva mötesplatser, kontor och butiker. Som ett led av det förstärker vi den centrala uthyrarorganisationen och förtydligar förutsättningarna för varje affärschef att utveckla den lokala affären och att driva stadsutveckling i våra städer, säger Henrik Lundmark, fastighetschef, Diös. För ytterligare information vänligen kontakta: Henrik Lundmark, fastighetschef, Diös Telefon: 010-470 96 00 E-post: henrik.lundmark@dios.se
ExpreS2ion Biotech Holding AB Press Release, 2016-06-29 ExpreS2ion Biotech Holding AB’s initial public offering oversubscribed The 22 June 2016 the subscription period in ExpreS2ion Biotech Holding AB’s (”ExpreS2ion”) initial public offering (”IPO”) of shares at Nasdaq Stockholm First North (”First North”) ended. The IPO was subscribed for approximately 19.2 MSEK inclusive subscription commitments, corresponding to a subscription rate of approximately 107 percent. Through the IPO ExpreS2ion gets approximately 440 new share owners and approximately 18 MSEK before emission costs. The first day of trading is expected to be the 27 July 2016. Subscription and allotment The IPO was subscribed at approximately 19.2 MSEK including subscription commitments, corresponding to a subscription rate of approximately 107 percent. Hence the issued guarantee commitments were not activated. Through the IPO, 3 050 000 shares have been issued. ExpreS2ion has therefore raised approximately 18 MSEK before emission costs of approximately 1.4 MSEK. Settlement notes are planned to be sent out today the 29 June 2016. CEO Steen Klysner comments – We are very pleased with the great interest generated by the IPO of ExpreS2ion and that so many have chosen to subscribe shares in the company. We have thereby received the resources we need to expand our marketing efforts and to continue the development the ExpreS2 platform in a manner facilitating the profitability of the company in the long run. With these words I greet all our new shareholders and welcome you to ExpreS2ion! Listing on First North The first trading day of ExpreS2ion’s shares at First North is expected to be the 27 July 2016. Number of shares and share capital When ExpreS2ion’s IPO is registered at Bolagsverket, the total number of shares will increase to 8 728 739 shares and the share capital to 969 859.89 SEK. There are no outstanding subscription rights at ExpreS2ion. Financial Advisors and Certified Advisor Sedermera Fondkommission is the financial advisor for ExpreS2ion in relation to the planned Initial Public Offering and listing on Nasdaq Stockholm First North. Sedermera Fondkommission is also appointed as Certified Adviser for the company. For further information about the Initial Public Offering, please contact: Sedermera Fondkommission Phone: +46 (0) 431 - 47 17 00 E-mail: info@sedermera.se For further information about ExpreS2ion, please contact: Steen Klysner, CEO Telephone: +45 2062 9908 E-mail: sk@expres2ionbio.com About ExpreS2ion ExpreS2ion Biotech Holding AB, with company register number 559033-3729, has through the wholly owned Danish subsidiary ExpreS2ion Biotechnologies ApS, developed a platform technology enabling cost effective and robust production of complex proteins for the development of vaccines and diagnostics for e.g. Malaria and Zika. Since foundation in 2010, the subsidiary has used its patented ExpreS2 platform to produce more than 200 proteins in collaboration with research institutions and biopharmaceutical companies, with an efficiency and success rate superior to competing technologies.
Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om 12,5 mdkr, ett bestånd om 353 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 400 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Pressmeddelande Östersund 2015-08-21 Diös Fastigheter sluter treårigt avtal med Östersunds kommun Den 1 november 2015 flyttar Östersunds kommun in i fastigheten Kommunalmannen 4 på Frösön. Kontraktsvärdet på det treåriga hyresavtalet är 5,5 miljoner kronor. – Vi är glada över att snabbt kunna lösa kommunens akuta behov av lokaler under saneringsperioden av deras ordinarie lokaler i Rådhuset. Samtidigt ser vi fram emot att få kommunen som grannar i samband med att Diös Fastigheters huvudkontor flyttar in i samma fastighet vid årsskiftet. I och med avtalet med kommunen är fastighetens ytor fullt uthyrda, säger Henrik Lundmark, chef för affärsområde Jämtland. För ytterligare information vänligen kontakta: Knut Rost, vd Diös Fastigheter Telefon: 010-470 95 01 E-post: knut.rost@dios.se Henrik Lundmark, chef för Diös Fastigheters affärsområde Jämtland Telefon: 010-470 96 00 E-post: henrik.lundmark@dios.se Denna information är sådan som Diös Fastigheter AB (publ) kan vara skyldigt att offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lag om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande kl. 13:15 den 21 augusti 2015.
Pressmeddelande 8 december 2015 Göteborg XVIVO förstärker ledningsgruppen För att säkerhetsställa en fortsatt god utveckling av XVIVO Perfusion förstärks ledningsgruppen. Karin Fischer, tillträder som Sälj- och Marknadsdirektör Americas och Pär-Ola Larsson, tillträder som Sälj- och Marknadsdirektör EMEA, har rekryterats utifrån. Emur Jensen, Utvecklingschef och Jenny Wennerberg, Kvalitetschef har varit anställda av XVIVO Perfusion i tre respektive två år. XVIVO Perfusions ledningsgrupp kommer från den 1 januari 2016 bestå av sex personer, varav tre är placerade i USA och tre är placerade i Sverige. Detta för att öka närvaron på den för bolaget viktiga Amerikanska marknaden. Samtidigt kommer bolagets nuvarande globala Sälj- och Marknadsdirektör Christer de Flon att gå i pension och övergå som konsult med uppgift att utveckla den Asiatiska marknaden, vilken bolaget bedömer kommer utvecklas i en allt snabbare i takt i framtiden. Karin Fischer har 15 års erfarenhet inom den medicintekniska branschen inom flera olika kliniska områden. De senaste 10 åren har hon haft chefsbefattningar inom marknad och försäljning samt kvalitet i företag som Johnson & Johnson och Getinge. Pär-Ola Larsson har mångårig erfarenhet av ledande befattningar från den medicintekniska branschen inom försäljning, marknadsföring och affärsutveckling från bolag som Boston Scientific och Johnson & Johnson. De kliniska områden han verkat inom är pulmonologi, gastrologi, thorax, sportmedicin samt neurovaskulär. Emur Jensen, Utvecklingsdirektör, har nästan 20 års erfarenhet av ledande befattningar inom utveckling och tillverkning av medicintekniska produkter. Emur har under de tre senaste åren varit ansvarig för utvecklingen av XPS™. Tidigare var han plant manager för Vitrolife Inc. och innan dess ansvarig för teknik- och processutveckling för C & MI Inc. Jenny Wennerberg, Chef för Kvalitetssäkring och Regulatory Affairs, på XVIVO Perfusion sedan 2014. Tidigare QA/ RA chef på Integrum AB och dessförinnan 13 års erfarenhet i olika befattningar inom kvalitetssäkring och FoU i medicintekniska företag, bland annat Carmel Pharma. ”Dessa tillskott till ledningsgruppen kommer att bli en utomordentlig tillgång för oss i arbetet med att etablera STEEN Solution™ och XPS™ som en standardbehandling för att hantera lungor innan transplantation. Vi hälsar Karin och Pär-Ola varmt välkomna till XVIVO Perfusion och uppdragen som Sälj- och Marknadsdirektör för Americas respektive för EMEA. Vi är glada över att få en ytterst kompetent ledningsgrupp med erfarna medarbetare”, säger XVIVO Perfusions VD Magnus Nilsson. Göteborg 8 december 2015 XVIVO Perfusion AB (publ) För ytterligare information vänligen kontakta: Christoffer Rosenblad, CFO, tel: 031-788 21 59 alternativt +1 720 616 2101, e-post: christoffer.rosenblad@xvivoperfusion.com _______________________________________________________________________________________________________________________________________ XVIVO Perfusion AB är ett medicinteknikbolag som utvecklar lösningar och system för att bedöma och bevara organ utanför kroppen, och för att selektera användbara organ och hålla dem i optimal kondition i väntan på transplantation. XVIVO Perfusion AB har sitt huvudkontor i Göteborg och ytterligare ett kontor finns i USA. XVIVO-aktien är noterad på NASDAQ OMX First North listan och handlas under symbolen XVIVO. Mer information finns att läsa på hemsidan www.xvivoperfusion.com. Certified Adviser är Redeye,www.redeye.se. _______________________________________________________________________________________________________________________________________ XVIVO Perfusion AB (publ), Box 53015, SE-400 14 Göteborg. Org. Nr. 556561-0424. Tel: 031-788 21 50. Fax: 031-788 21 69. E-mail: info@xvivoperfusion.com. Hemsida: www. xvivoperfusion.com Informationen lämnades för publicering den 8 december 2015 kl. 08:30.
Press release 2018-05-27 CEO CHANGE AT IMPACT COATINGS With the goal of becoming financially self-sufficient, the board of directors of Nasdaq First North-listed Impact Coatings has decided to replace CEO Henrik Ljungcrantz. Interim CEO is Torbjörn Sandberg, whose qualifications include being CEO of publicly listed and privately-owned technology companies. “The board of directors thanks Henrik Ljungcrantz for his unique and lasting contributions to Impact Coatings,” said Chairman of the Board Mark Shay. “But new leadership is needed to build a scalable organization that can exploit the company’s opportunities, achieve financial self- sufficiency, and thereby accelerate value creation for shareholders,” said Mark Shay. Torbjörn Sandberg who starts 28 May 2018 has been CEO for, among others, Sensys Gatso Group AB (publ), Birdstep Technology ASA (publ), Netadmin Systems, and ServiceFactory. “Tobjörn Sandberg has achieved significant results in companies through both growth and restructuring. Torbjörn Sandberg has expertise in organizational development, business processes, sales strategy and capital markets. We welcome Torbjörn Sandberg and his leadership, which will secure the next phase in Impact Coatings’ development,” said Mark Shay, Chairman of the Board. The target is to recruit a permanent CEO during this calendar year. “I am pleased to join Impact Coatings during this important phase in the company’s journey from technology innovator to industrial supplier of world-class coating solutions for fuel cells, reflectors, radar emblems, and consumer products,” said Torbjörn Sandberg, continuing: “The company has a strong team in Linköping, Japan and China. We can quickly establish sales and customer service continuity, as well as tune the organization to achieve the company’s significant potential.” Impact Coatings founder and CEO Henrik Ljungcrantz is leaving the company on 27 May 2018 in accordance with his employment agreement. The agreed notice period and severance pay duration amount to 12 months. “Dr. Ljungcrantz has pioneered PVD coating technology whose process and end-products contribute to a cleaner and more sustainable environment. For example, Ceramic MAXPHASE coating for metal bipolar plates in fuel cells has the potential to be a must-have component for industrial-scale fuel cell stack production. The board therefore wishes to thank Dr. Ljungcrantz for his unique and lasting contributions to Impact Coatings,” said Mark Shay. “Our coating solutions are highly regarded across multiple industry segments. They are under evaluation or already in production at some of the world’s leading automotive suppliers, auto OEM’s, and consumer products companies,” said Mark Shay. For more information, contact: Mark H. Shay, CFA Chairman of the Board Tel: +46 765 96 62 38 or e-mail: mark@accendofund.comImpact Coatings AB, Westmansgatan 29, SE-582 16 Linköping, Sweden Phone: +46 13 35 99 50, e-mail: info@impactcoatings.se, web: www.impactcoatings.com Impact Coatings AB (publ) is required to disclose this information in accordance with EU market abuse regulations. The information was delivered, via the contact person named above, for publication on 27 May 2018, 9:00 p.m. CET. About Impact Coatings Impact Coatings delivers world-leading technology for PVD-coatings of fuel cell plates and vehicle reflectors. PVD is a method of, under vacuum, producing thin layers of metals and ceramics – surface coatings that maximize performance and durability. Impact Coatings’ patented technology, for example, increases the efficiency of fuel cells 25-30 percent compared to other solutions. The company is strategically present in the international market for hydrogen-fueled vehicles, which is approaching a significant breakthrough. The company’s shares trade since 2004 on the Nasdaq First North exchange (Nasdaq OMX Nordic). The company’s Certified Adviser is Remium Nordic AB.
ExpreS2ion Biotech Holding AB Pressmeddelande, 2016-11-28 Förändring i ExpreS2ion Biotech Holding AB:s styrelse ExpreS2ion Biotech Holding AB (”ExpreS2ion”) meddelar idag, den 28 november 2016, att en förändring i bolagets styrelse kommer att ske. Bolagets ordinarie styrelseledamot och COO Charlotte Dyring kommer per den 1 december 2016 att frånträda sin roll som ordinarie styrelseledamot för att därigenom fullt ut kunna fokusera på sin operativa roll som COO för bolaget. Dyring äger fortsatt 40 procent av röster och kapital i ExpreS2ion Holding ApS, som är den största aktieägaren i ExpreS2ion Biotech Holding AB. Bolaget är för närvarande i processen att identifiera en ersättare till styrelseuppdraget. VD Steen Klysner kommenterar - För att hinna med alla de aktiviteter vi genomför i bolaget efter IPO:n kommer Charlotte Dyring frånträda sin roll som styrelseledamot och kommer nu kunna lägga fullt fokus på sin operativa roll i bolaget. Charlotte är viktig för ExpreS2ion och vi hoppas på att bolaget genom denna förändring i ledningen kan maximera nyttan av hennes kompetens. Jag välkomnar hennes beslut att fullt ut fokusera på bolagets löpande verksamhet. För ytterligare information om ExpreS2ion, vänligen kontakta: Steen Klysner, VD Telefon: +45 2062 9908 E-post: sk@expres2ionbio.com Denna information är sådan information som ExpreS2ion är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom ovanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 28 november 2016. Certified Adviser Sedermera Fondkommission är ExpreS2ions Certified Adviser. Om ExpreS2ion ExpreS2ion Biotech Holding AB, med organisationsnummer 559033-3729, har via det helägda danska dotterbolaget ExpreS2ion Biotechnologies ApS skapat en unik plattformsteknologi, ExpreS2, som möjliggör kostnadseffektiv utveckling och robust produktion av komplexa proteiner till nya vacciner och diagnostik för exempelvis malaria och zikavirus. Dotterbolaget har sedan starten 2010 arbetat tillsammans med forskningsinstitutioner och läkemedelsbolag och har med hjälp av sin patenterade ExpreS2-plattform framställt över 200 olika proteiner med en överlägsen effektivitet och framgångsfaktor.
Pressmeddelande 2014-07-02 09:00 Vitec Software Group AB (publ) är ett programvarubolag som erbjuder specifika affärssystem till den nordiska marknaden. Bolaget, med verksamhet i Sverige, Norge, Finland och Danmark växer i den mogna delen av programvarubranschen genom att konsolidera vertikala programvarusegment. Bland kunderna finns fastighetsmäklare, bygg- och fastighetsbolag, banker & försäkringsbolag, energibolag, hälsoföretag, bildelshandlare samt tidningsföretag. Koncernens omsättning har en årstakt om 575 Mkr och har ca 400 medarbetare. Vitec är noterat på Nasdaq OMX, Stockholm. www.vitec.se Säte: Box 7965, 907 19 Umeå. Telefon 090-15 49 00, Fax 090-15 49 07 Vitec tecknar flerårsavtal med Förvaltaren Vitec har tecknat avtal med Fastighets AB Förvaltaren i Sundbyberg avseende leverans av ett nytt fastighetssystem. Det nya systemet omfattar funktioner för fastighetsadministration, fastighetsförvaltning, uthyrning av lägenheter och lokaler, samt internetbaserade lösningar för hyresgäster. Avtalet som är värt 6 Mkr över fem år kommer att börja levereras efter sommaren 2015. - En ledstjärna för oss har varit att köpa ett standardsystem som är kostnadseffektivt att förvalta och som samtidigt ger rätt funktioner för vår personal och våra hyresgäster, säger Åsa Ingman, Projektledare på Fastighets AB Förvaltaren. - Vi är väldigt glada att Förvaltaren har valt Vitec som leverantör av sitt nya system. Tillsammans med kunden har vi lagt mycket tid på detaljspecifikationer och enligt vår uppfattning är det här den mest genomarbetade offentliga upphandlingen som vi deltagit i, säger Magnus Persson, Försäljningschef på Vitec. Fastighets AB Förvaltaren Förvaltaren ägs av Sundbyberg stad. Sedan starten 1947 har bolaget byggt och utvecklat det moderna Sundbyberg med attraktiva bostäder och fräscha lokaler för företag och andra verksamheter. Bolaget byggde Storskogen på 1950-talet, Ör på 60-talet, Hallonbergen på 70-talet och Rissne på 80-talet. Och nu finns Förvaltaren med när Sundbybergs nya stadsdel Ursvik växer fram. Förvaltaren arbetar kundorienterat och gör varje dag sitt yttersta för att ta hand om sina hyresgäster i 8 000 lägenheter, 600 lokaler samt 5 000 garage- och parkeringsplatser. Vitec – Affärsområde Fastighet Vi inom Affärsområde Fastighet erbjuder affärssystem för byggbolag och fastighetsbolag. Vårt fastighetssystem och ekonomisystem har funktioner för webb och mobil, finns som molntjänst eller egen installation, hos er eller hos oss. På mest effektiva sätt stödjer och optimerar vi processer för uthyrning & försäljning, kundservice, ekonomi, teknisk förvaltning och energiuppföljning. För mer information kontakta Magnus Persson, Vitec , Försäljningschef Vitec fastighet, tel: +46 70 796 3513 Åsa Ingman, Fastighets AB Förvaltaren , Projektledare tel + 468 706 92 28
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 11 506,4 Mkr per 30 juni 2017. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Denna information är sådan information som Catena AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning och lagen om värdepappersmarknaden. Informationen lämnades, genom i detta pressmeddelande nämnda kontaktpersoners försorg, för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2017-09-19, kl. 14:30 Catena investerar 82 Mkr i Härryda kommun och hyr ut till Cramo Catena har idag tecknat ett 10-årigt hyreskontrakt om 3 400 kvadratmeter med Cramo AB. Fastigheten beräknas kunna tas i bruk under våren 2018. Årshyran uppgår till cirka 6 Mkr. Catena har under året förvärvat cirka 44 000 kvadratmeter mark från Härryda kommun på Björröds industriområde nära Landvetter flygplats. På marken kommer nu uppföras en logistikbyggnad om 3 400 kvadratmeter. Cirka 34 000 kvadratmeter av marken kommer hårdgöras som uppställningsplats för Cramos verksamhet. Anläggningen kommer innehålla lager för uthyrningsverksamhet av maskiner, utrustning och lokaler för flyttbara lokaler till byggindustrin samt verkstäder och kontor. Catena ser en fortsatt god efterfrågan på logistikfastigheter som möter nya trender och kommer fortsatt att expandera genom nyproduktion av moderna logistikanläggningar i rätt lägen. ”Investeringen ökar vår närvaro i det expansiva området kring Landvetter och skapar ett utökat samarbete med Cramo som är en bra och expansiv hyresgäst. Hos oss har Cramo mer än en logistikyta, de har även en partner som aktivt medverkar i möjligheten att utveckla hela affären.” säger Johan Franzén regionchef i Göteborg. För ytterligare information, vänligen kontakta Benny Thögersen, VD Johan Franzén, regionchef Göteborg Tel. 0706-60 83 50 Tel. 0730-70 22 60 benny.thogersen@catenafastigheter.se johan.franzen@catenafastigheter.se
Clean Tech East Holding AB´s (publ) årsredovisning för 2009 finns nu tillgänglig på www.cteh.se Clean Tech East´s årsredovisning för 2009 finns tillgänglig på koncernens webbsidor från och med idag, på www.cteh.se. En utskriven version kan även beställas på e- post till info@cteh.se, eller genom att ringa till +46 (8) 122 08 120. Sollentuna, 23 april 2010 Clean Tech East Holding AB (publ) För ytterligare information, var vänlig kontakta: Magnus Unger Styrelseordförande, 0708 86 84 80 www.cteh.se
AarhusKarlshamn AB Phone +46 40 627 8300 info@aak.com 556669-2850 Jungmansgatan 12 Fax +46 40 627 83 11 www.aak.com SE5566692850001 SE-211 19 Malmö Registered office:Malmö SWEDEN 11 juli 2012 Pressmeddelande AAK och L’Oréal tecknar avtal för att utveckla hållbar handel med sheakärnor AAK och L’Oréal, världens ledande företag inom kosmetik och personlig omvårdnad, har tecknat en överenskommelse för att utveckla handeln med sheakärnor. AAK avser med avtalet att öka volymerna och förbättra kvaliteten på råvarorna, samt att förbättra levnadsstandarden för kvinnor i Burkina Faso, Västafrika. Avtalet är kopplat till ett initiativ som AAK tillkännagav tidigare i år, vilket kommer att tredubbla företagets aktiviteter inom området och kommer att omfatta mer än 30 000 kvinnor i Burkina Faso. ”Vi är väldigt glada över att ha ett nära samarbete med L’Oréal i detta initiativ”, säger Arne Frank, koncernchef och VD för AAK. ”Genom nära samarbeten med kunder som L’Oréal och de lokala samhällen där vi verkar, har vi förbundit oss till att låta hållbarhet genomsyra allt vårt arbete.” AAK och L’Oréal har haft en dialog om hur de ska utveckla handeln med shea samt hur situationen kan förbättras för kvinnorna i Västafrika. L’Oréal kommer nu aktivt att stödja AAK:s program och erhålla den shea som kommer från projektet till åtminstone 2014. ”Vid den tidpunkten kommer programmet att vara större än behovet från ett enskilt företag, men det är väldigt viktigt att ha med en samarbetspartner i världsklass som L’Oréal i ett tidigt skede på denna resa.” säger Arne Frank. AAK, har som en av världens ledande tillverkare av vegetabiliska specialoljor och -fetter, upphandlat sheakärnor i Västafrika, inklusive Burkina Faso sedan 1950-talet. Baserat på denna långa erfarenhet i landet har AAK de tre senaste åren, etablerat lokala kvinnogrupper som vi samarbetar nära med. Detta för att göra såväl affärer som för att utbilda kvinnorna om hur de kan förbättra kvaliteten på sheakärnorna. För närvarande är mer än 10 000 kvinnor medlemmar i grupperna. Det nya initiativet innebär en trefaldig ökning av antalet sysselsatta kvinnor under de kommande två åren. Samarbetet bygger på fair trade-principerna. L’Oréal, världens ledande företag inom kosmetik och personlig omvårdnad, har tillhandahållit skönhetsprodukter i över 100 år och byggt upp en portfölj med 27 mycket erkända och välkända internationella, diversifierade och kompletterande varumärken. Försäljningen uppgick till 20,3 miljarder Euro 2011 och antalet medarbetare uppgår till 68 900 personer. L’Oréals intresse för sheakärnor relaterar till företagets globala Solidarity Sourcing-program. Ett program som syftar till att främja att hänsyn också tages till de sociala aspekterna i de länder som företaget verkar i. Programmet vänder sig till fair trade producenter, företag som arbetar med integration för funktionshindrade och som främjar socialt hänsynstagande. Samarbetet med AAK kommer att ytterligare stärka L’Oréals arbete, genom att förbättra levnadsvillkoren för de kvinnogrupper som samlar in sheakärnor i Västafrika.AarhusKarlshamn AB Phone +46 40 627 8300 info@aak.com 556669-2850 Jungmansgatan 12 Fax +46 40 627 83 11 www.aak.com SE5566692850001 SE-211 19 Malmö Registered office:Malmö SWEDEN För ytterligare information, vänligen kontakta: Staffan Norberg Director Lipids for Care Tel: + 46 (0)454 829 77 Mobil: +46 (0)708 17 29 77 Fredrik Nilsson Chef Investor Relations Tel: + 46 (0)40 627 83 34 Mobil: + 46 (0)708 952 221 Informationen är sådan som AarhusKarlshamn AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande den 11 juli 2012 kl.11.00 lokal tid. AarhusKarlshamn är världens ledande tillverkare av vegetabiliska specialoljor och specialfetter med hög förädlingsgrad. Dessa fetter karaktäriseras av ett högt teknologiinnehåll och används som ersättning för mjölkfett och kakaosmör, transfria lösningar till fyllningar i choklad och konfektyrprodukter samt inom kosmetikindustrin. AarhusKarlshamn har produktionsanläggningar i Danmark, Nederländerna, Mexiko, Storbritannien, Sverige, Uruguay och USA. AAK är organiserat i tre affärsområden, Food Ingredients, Chocolate & Confectionery Fats och Technical Products & Feed. Ytterligare information om AarhusKarlshamn finns på bolagets hemsida www.aak.com.
Pressmeddelande 2011-12-13 Vitec Software Group AB (publ) är ett programvarubolag som erbjuder specifika affärssystem. Bland kunderna finns bygg- och fastighetsbolag, fastighetsmäklare, energibolag, tidningsföretag, bank & försäkring samt sökmediabolag. Bolaget omsätter på årsbasis ca 330 Mkr och har ca 300 medarbetare. Vitec är noterat på Nasdaq OMX, Stockholm. www.vitec.se Säte: Box 7965, 907 19 Umeå. Telefon 090-15 49 00, Fax 090-15 49 07 Vitec levererar system för energiuppföljning till Vasakronan Vitec har fått förtroendet av Sveriges största fastighetsbolag Vasakronan, att leverera ett system för energiuppföljning. Vasakronan som är ett av världens första klimatneutrala fastighetsbolag har valt Vitec Energiuppföljning för sitt arbete med energieffektivisering. ”På Vasakronan arbetar vi intensivt med att nå högt uppställda mål avseende minskad energiförbrukning i våra fastigheter. Med Vitec Energiuppföljning får vi ett modernt verktyg med heltäckande funktionalitet, bra integrationsmöjligheter och mobila appar. Detta ger oss rätt förutsättningar för att lyckas i vårt arbete” säger Göran Längheim, systemförvaltare på Vasakronan. ”Vitec Energiuppföljning är ett heltäckande system för att effektivt arbeta med att sänka energiförbrukningen och därigenom minska kostnaden och miljöpåverkan. Till Vitec Energiuppföljning finns även mobila appar för smartphones och surfplattor som möjliggör för alla i en organisation att ta del av, och engagera sig i arbetet med energieffektivisering” menar Tommy Hallberg, VD Vitec Fastighetssystem. Vasakronan AB Vasakronan är Sveriges största fastighetsbolag med ett fastighetsbestånd värderat till drygt 80 miljarder kronor. Vasakronan äger och förvaltar centralt belägna kontors- och butiksfastigheter i Stockholm, Uppsala, Göteborg, Malmö och Lund. Företaget är klimatneutralt och miljöcertifierat enligt ISO 14001. Vitec Fastighetssystem AB Vitec Fastighetssystem erbjuder kompletta affärssystem för effektiv och lönsam förvaltning och utveckling av fastigheter samt system för energiuppföljning. Vitec Fastighetssystem ingår i Vitec Software Group. För mer information kontakta Tommy Hallberg, VD Vitec Fastighetssystem, tel: 0733 – 018 220
Pressmeddelande Östersund 2017-06-16 Diös Fastigheter AB äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om cirka 19 mdkr, ett bestånd om 348 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 580 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig tillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, 831 22 Östersund | Tel: +46 770-33 22 00, info@dios.se, www.dios.se | Org.nr: 556501-1771 Diös Fastigheter i bytesaffär med Lerstenen i Umeå Diös Fastigheter förvärvar två centrala kommersiella fastigheter om totalt ca 6 500 kvm samt avyttrar två bostadsfastigheter om totalt ca 6 500 kvm i en bytesaffär med Lerstenen. Det underliggande fastighetsvärdet för förvärvet uppgår till 110 miljoner kronor och för de avyttrade fastigheterna till 90 miljoner kronor. Tillträde sker den första oktober. De två förvärvade kommersiella fastigheterna är belägna i centrala Umeå, intill Thule-huset. De två största hyresgästerna är Fitness 24 Seven och Max Matthiessen. De årliga hyresintäkterna uppgår till cirka 8,5 mkr. De två avyttrade bostadsfastigheterna innehåller knappt 100 hyresrätter och är belägna i Ersboda, Umeå. De är fullt uthyrda och de årliga hyresintäkterna uppgår till cirka 6,7 mkr. Transaktionen sker i bolagsform och det underliggande fastighetsvärdet ligger i linje med Diös senaste värdering. Transaktionen kommer att redovisas under fjärde kvartalet 2017. – Detta är ett led i vår strategiska inriktning kring stadsutveckling, där vi koncentrerar beståndet mot centrumnära fastigheter. Vi ser en stor möjlighet till att utveckla kvarteret kring Thule-huset i centrala Umeå och på så vis kunna ha ett ännu större fokus på lokal närvaro och god service, säger Göran Fonzén, affärsområdeschef, Diös Fastigheter Västerbotten. – Med detta köp av fler bostäder får vi, en för oss, bättre fördelning mellan bostäder och kommersiella lokaler i vår fastighetsportfölj, samtidigt som vi frigör en del kapital som vi kan använda i vår omfattande portfölj av nyproduktionsprojekt, säger Erik Sällström, vice vd och investeringschef, Lerstenen För ytterligare information vänligen kontakta: Lars-Göran Dahl, chef affärsutveckling, Diös Fastigheter Telefon: 010-470 95 04 E-post: lars-goran.dahl@dios.se Erik Sällström, vice vd och investeringschef, Lerstenen Telefon: 070-602 74 42 E-post: erik.sallstrom@lerstenen.se Newsec har initierat transaktionen och advokatfirman Glimstedt har varit juridiskt sakkunnig. Denna information är sådan information som Diös Fastigheter AB är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom ovanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 16 juni 2017 kl. 07.00 CET.
1 (1) Press release Östersund 21/12/2016 Press Release from Extraordinary General Meeting (“EGM”) in Diös Fastigheter AB (publ) Diös Fastigheter AB (publ) (“the Company”) has held an EGM on Wednesday 21 December 2016 at 11.00 a.m. in Östersund. At the EGM, it was resolved to amend the Articles of Association and to carry out a new issue of shares as described below. Resolution to amend the Articles of Association The EGM resolved to approve the Board’s resolution to amend the Articles of Association. In accordance, the limits for the Company’s share capital are amended to a minimum of SEK 149,000,000 and a maximum of SEK 596,000,000 and the limits for the number of shares in the company are amended to not less than 74,000,000 shares and not more than 296,000,000 shares. Resolution on a new issue of shares with preferential rights for existing shareholders The EGM resolved to approve the Board’s resolution to carry out a new issue of shares with preferential rights for the Company’s shareholders. According to the resolution, the Board, or a party appointed by and within the Board, is authorized, not later than five weekdays prior to the record date, to decide on the amount to increase the Company’s share capital, the maximum number of shares to be issued under the rights issue, the number of existing shares that will entitle to subscription for a specific number of new shares and the subscription price to be paid for each new share. Upon full subscription of the rights issue, the Company will receive an amount of approximately SEK 1,800 million before deduction of costs for the rights issue. The rights issue is carried out as part of the Company’s financing of the acquisition of a property portfolio from Castellum. The Board’s full proposal has been published earlier and is accessible at the Company’s website, www.dios.se. For additional information, please contact: Knut Rost, CEO: Phone: 010-470 95 01 E-mail: knut.rost@dios.se Rolf Larsson, CFO: Phone: 010-470 95 03 E-mail: rolf.larsson@dios.se This information is information that Diös Fastigheter AB (publ) is obliged to make public pursuant to the EU Market Abuse Regulation, the Swedish Securities Markets Act and/or the Swedish Financial Instruments Trading Act. The information was submitted, through the agency of the contact persons above, for publication at 11:55 on December 21, 2016.
PRESSINFORMATION 11 december 2017 Rickard Brånemark har tilldelats Dr Per Uddén Stipendiet 2017 Dr. Per Uddén Stipendiet för forsknings- och utvecklingsarbeten inom området tekniska hjälpmedel för handikappade har för år 2017 tilldelats Integrums grundare Rickard Brånemark, Med Dr och civilingenjör. Rickard Brånedmark tilldelas priset för hans vidareutveckling av osseointegrerade bioimplantat, ett i skelettet biologiskt fixerat fäste för en yttre protes, vilket avsevärt förbättrat funktion och rörelseförmåga för de som har protes. Rickard Brånemark med specialitet ortopedi är sedan 2015 professor vid University of California i San Francisco. Rickard Brånemark har vidareutvecklat den uppfinning som hans far, Per-Ingvar Brånemark, så framgångsrikt kreerade på 1980-talet för att förankra tandproteser med titanskruv i käkbenet. Metoden kan nu användas för ben och armproteser. Vidareutveckling av titaninfäste för proteser av såväl ben som armar har pågått sedan 90-talet. Metoden ger en bättre känsel och därmed ökad rörelsekvalitet för användaren av protesen om man jämför med en traditionell protes. Motiveringen finns i sin helhet på följande länk: https://www.promobilia.se/?page_id=4274 Utdelningen skedde vid en lunchceremoni på Stiftelsens kontor i november i närvaro av stipendiaten och stiftelserepresentanter och stipendiet är på 50 000 kronor. Stiftelsen Promobilia, som grundades 1965 på initiativ av Dr Per Uddén för utvecklingen av Permobilen, delar årligen ut detta stipendium som instiftades för att hedra Dr Per Uddéns minne. Efter Dr Per Uddéns bortgång är det Stiftelsens styrelse som utser stipendiat. Om Integrum AB Integrum är ett medicintekniskt bolag som utvecklar och marknadsför system för skelettförankrade proteser. Med över 400 operationer genomförda i tolv länder och efter att ha verkat i marknaden i snart 20 år bedömer sig Bolaget ha en världsledande ställning inom området. Integrums innovativa OPRA Implant System bidrar till att förbättra livskvaliteten för amputerade världen över. Bolagets aktie handlas på Nasdaq First North. För mer information, v.v. kontakta: Jonas Bergman, VD Mobil: 0704 - 18 43 38 Email: jonas.bergman@integrum.se Certified Adviser Erik Penser Bank AB är Bolagets Certified Adviser som nås på 08-463 8000.
Earnings Release Q4 2011 Robert Hobbs Chief Executive Officer Kristian K. Johansen Chief Financial OfficerForward-Looking Statements All statements in this presentation other than statements of historical fact, are forward- looking statements, which are subject to a number of risks, uncertainties, and assumptions that are difficult to predict and are based upon assumptions as to future events that may not prove accurate. These factors include TGS’ reliance on a cyclical industry and principal customers, TGS’ ability to continue to expand markets for licensing of data, and TGS’ ability to acquire and process data products at costs commensurate with profitability. Actual results may differ materially from those expected or projected in the forward-looking statements. TGS undertakes no responsibility or obligation to update or alter forward-looking statements for any reason.3 Q4 2011 Highlights • Net revenues were 180.9 MUSD, up 2% from Q4 2010 • Operating profit for the quarter was 62.7 MUSD, 35% of net revenues, compared to 81.4 MUSD (46% of net revenues) in Q4 2010 • Impairment of 19.5 MUSD recognized in Q4 on TGS’ economic interest in the E&P Holding Group (Skeie Energy) • Cash flow from operations before multi-client investments was 189.4 MUSD, up 59% from Q4 2010 • 2011 revenue guidance successfully realized • Healthy 2012-outlook for seismic spending and all-time high backlog • TGS proposes a dividend of NOK 6 per share for the 2011 accounting year4 Net Revenue Breakdown 2D 39% 3D 51% GPS 10% Q4 2011 2D 37% 3D 54% GPS 9% Q4 2010 EP 17% LP 81% Proprietary 2% Q4 2011 EP 15% LP 80% Proprietary 5% Q4 2010
Pressmeddelande 2015-11-23 Styrelseledamoten Lars Thunberg lämnar aXichems styrelse Styrelseledamoten Lars Thunberg har beslutat sig för att lämna styrelsen i aXichem AB (publ) av personliga skäl. Lars Thunberg har ingått i aXichems styrelse sedan 2008. - Jag vill tacka Lars Thunberg för det arbete han lagt ner under sin tid i styrelsen. Lars har många bolagsengagemang och lämnar aXichems styrelse på grund av tidsbrist, säger Torsten Helsing, styrelseordförande. För ytterligare information kontakta: Torsten Helsing, styrelseordförande i aXichem, 046-780 06 73. E-post: torsten.helsing@axichem.se Om aXichem aXichem utvecklar, patenterar och marknadsför naturanaloga industrikemikalier. Bolagets produkt är en naturanalog substans kallad fenylcapsaicin, vilket är ett syntetiskt framställt och patenterat capsaicin. Fördelen med ett syntetiskt capsaicin är att substansen kan hålla en jämnar kvalitet och finnas tillgänglig i större volym än det naturliga capsaicin som finns i chilifrukten. Tillämpningar finns inom en mängd olika områden, såsom marin påväxthämmande färg, skadedjursbekämpning i skogs- och jordbruk samt enskilda farmaceutiska områden. aXichems aktie är listad på NASDAQ First North med kortnamnet AXIC A. Certified Adviser är Redeye AB. Mer information om bolaget finns på www.axichem.se
Robert Hobbs Kristian K. Johansen Q4 2014 Earnings Release CEO COO/CFO 5 February 2015©2015 TGS-NOPEC Geophysical Company ASA. All rights reserved. All statements in this presentation other than statements of historical fact, are forward-looking statements, which are subject to a number of risks, uncertainties, and assumptions that are difficult to predict and are based upon assumptions as to future events that may not prove accurate. These factors include TGS’ reliance on a cyclical industry and principal customers, TGS’ ability to continue to expand markets for licensing of data, and TGS’ ability to acquire and process data products at costs commensurate with profitability. Actual results may differ materially from those expected or projected in the forward-looking statements. TGS undertakes no responsibility or obligation to update or alter forward- looking statements for any reason. Forward-Looking Statements 2©2015 TGS-NOPEC Geophysical Company ASA. All rights reserved.  Net revenues were a record 298 MUSD compared to 271 MUSD in Q4 2013  Net late sales of 226 MUSD, up 4% from 218 MUSD in Q4 2013  Net pre-funding revenues of 62 MUSD were up 44%, funding 49% of TGS’ operational multi-client investments for the quarter (126 MUSD)  Operating profit for the quarter was 47 MUSD, 16% of net revenues, compared to 120 MUSD (44% of net revenues) in Q4 2013  Q4 impairments of 63.9 MUSD related to the closure of Reservoir Solutions business unit and fair value assessment of non-current assets  Adjusted for the impairments, EBIT was 111 MUSD, 37% of net revenues in Q4 2014  Full year 2014 net revenues were 915 MUSD compared to 883 MUSD in 2013  Full year 2014 operating profit was 295 MUSD compared to 387 million in 2013  Two 3D vessels, three 2D vessels, one WAZ crew and four land crews operating under TGS control in Q4 2014  TGS was also a participant in two 2D marine joint venture projects and one ocean bottom seismic JV project Q4 2014 Highlights 3©2015 TGS-NOPEC Geophysical Company ASA. All rights reserved. 4 Operational Highlights
ExpreS2ion Biotech Holding AB Pressmeddelande, 2017-11-28 Proof of concept i djurmodell för AdaptVacs vaccinkandidat mot bröstcancer publicerad i vetenskaplig tidskrift Hørsholm, Danmark, 28 november 2017 – ExpreS2ion Biotech Holding AB meddelar att det helägda dotterbolaget ExpreS2ion Biotechnologies ApS (“ExpreS2ion”)’s till 50 % delägda joint venture-bolag, AdaptVac ApS, kommer att publicera en vetenskaplig artikel som presenterar Proof of concept i djurmodell (POCA) för bolagets nya vaccinkandidat mot bröstcancer, AV001. Artikeln kommer att publiceras i den expertgranskade vetenskapliga tidskriften OncoImmunology. Resultaten demonstrerar att AV001 är effektiv både avseende prevention och behandling av bröstcancer i en avancerad musmodell. “Jag är mycket glad att den tidigare kommunicerade datan som demonstrerar Proof of concept i djurmodell för AdaptVacs vaccinkandidat mot bröstcancer nu är publicerad i en välrenommerad och expertgranskad vetenskaplig tidskrift. Dessa övertygande data utgör ett viktigt steg mot att uppnå en licens eller ett samarbete med en stark partner för projektet”, säger Dr. Steen Klysner, VD för ExpreS2ion Biotechnologies. AdaptVacs vetenskapliga artikel "Virus-like particle display of HER2 induces potent anti-cancer responses" kommer att publiceras online idag, den 28 november 2017. Datan för Proof of concept i djurmodell för AV001 baseras på målinriktning mot så kallade HER2-positiva bröstcancertumörer. Tumörerna genererades i en avancerad HER2-transgenisk musmodell. HER2 (human epidermal growth factor receptor 2) är en specifik gen som spelar en signifikant roll i utvecklingen av bröstcancer. I POCA-studien som artikeln baseras på, demonstreras vaccinet vara effektivt för både prevention och behandling av HER2- positiva bröstcancertumörer. Effekten är jämförbar med den ledande monoklonala antikroppsterapin på marknaden idag. Härutöver indikerar resultaten på en potential för AV001 att utgöra en så kallad räddningsterapi för icke-responders och patienter för vilka behandling med monoklonala antikroppar inte fungerar på grund av att den inte kan inducera en immunreaktion. AdaptVacs pressmeddelande, såväl som artikeln i sin helhet så snart denna gjorts tillgänglig, finns på AdaptVacs hemsida: https://www.adaptvac.com/news Stark marknadspotential Bröstcancer drabbar globalt mer än 1,3 miljoner människor årligen, vilket leder till över 450 000 dödsfall (Tao, 2015: www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/25543329). Den vanligaste behandlingen idag baseras på monoklonala antikroppar, där den dominerande terapin HERCEPTIN (trastuzumab) genererar årlig global försäljning om cirka 7 miljarder USD. Den riktade produktprofilen för AdaptVacs ledande bröstcancerprojekt är starkt konkurrenskraftig mot denna avseende kostnad och effektivitet och har därför en betydande marknadsandel som målsättning. Om AdaptVac ApS AdaptVac är ett joint venture-bolag mellan ExpreS2ion och NextGen som kombinerar ExpreS2ions plattform med den nya proprietära och banbrytande Virus-Like Particle (VLP)-teknologin som utvecklats på Köpenhamns Universitet. Bolaget har som målsättning att accelerera utvecklingen av högeffektiva terapeutiska och profylaktiska vacciner inom högt värderade segment inom onkologi, smittsamma sjukdomar och immunologiska sjukdomar. Certified Adviser Sedermera Fondkommission är utsedd till bolagets Certified Adviser. För ytterligare information om ExpreS2ion, vänligen kontakta: Dr. Steen Klysner, VD Telefon: +45 2062 9908 E-post: sk@expres2ionbio.com Denna information är sådan information som ExpreS2ion Biotech Holding AB är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom ovanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 28 november 2017.ExpreS2ion Biotech Holding AB Pressmeddelande, 2017-11-28 Om ExpreS2ion ExpreS2ion Biotech Holding AB, med organisationsnummer 559033-3729, har via det helägda danska dotterbolaget ExpreS2ion Biotechnologies ApS skapat en plattformsteknologi för att möjliggöra kostnadseffektiv och robust produktion av komplexa proteiner till utveckling av vacciner och diagnostik för exempelvis malaria och zikavirus. Dotterbolaget har sedan starten 2010 arbetat tillsammans med forskningsinstitutioner och läkemedelsbolag och har med hjälp av sin patenterade ExpreS2-plattform framställt över 250 olika proteiner med en effektivitet och framgångsfaktor som enligt styrelsen överstiger konkurrerande teknologier.
PRESSMEDDELANDE 23 maj 2018 1 SenzaGen meddelar att tecknings- optioner har utnyttjats och att tilldelning av aktier skett SenzaGen AB (”SenzaGen” eller ”Bolaget”) meddelar att 17 000 av de 49 250 teckningsoptioner som emitterades den 8 juni 2015 har utnyttjats av innehavare till en kurs om 20 kronor och att styrelsen för Bolaget därmed beslutat att tilldela 85 000 aktier till tecknarna. Styrelsen för SenzaGen har beslutat att tilldela 85 000 aktier som tecknats i enlighet med villkoren för teckningsoptionerna som emitterades efter beslut av årsstämman den 8 juni 2015. Med anledning av att Bolaget efter teckningsoptionerna emitterats genomfört en aktiesplit (1:5) har innehavare av teckningsoption rätt att teckna fem aktier i Bolaget per teckningsoption till en teckningskurs om 20 kronor per aktie. Varje aktie har därmed tecknats till en kurs om 20 kronor. Samtliga aktier har tecknats genom kontant betalning och totalt betalas 1 700 000 kronor för de tecknade aktierna, vilket kommer att öka Bolagets aktiekapital med 4 250 kronor, från 773 050 kronor till 777 300 kronor. Antalet aktier ökar med 85 000, från 15 461 000 till 15 546 000, och innebär en utspädning om 0,55 procent av antalet aktier och röster i Bolaget. Efter utnyttjande av 17 000 teckningsoptioner kvarstår 32 250 teckningsoptioner av de 49 250 teckningsoptioner som emitterades den 8 juni 2015, vilket innebär att ytterligare högst 161 250 aktier kan komma att tecknas och tilldelas. För detaljerade villkor avseende teckningsoptionerna hänvisas till Bolagets hemsida, www.senzagen.com. För mer information, kontakta: Anki Malmborg Hager, vd, SenzaGen AB Email: anki.malmborg.hager@senzagen.com Telefon: 0768 284822 Om GARD™ Genom att analysera hundratals markörer genererar GARD™ stora mängder data och levererar resultat med över 90 procents precision. Detta kan jämföras med dagens standardmetod – tester på möss – som endast uppnår 70-75 procents precision. SenzaGens test kan dessutom kvantifiera den allergiframkallande potentialen för en kemisk substans. Om SenzaGen SenzaGen gör det möjligt att ersätta djurförsök med genetiska tester i provrör för att bedöma om de kemikalier vi kommer i kontakt med i vår vardag är allergiframkallande. Det kan tillPRESSMEDDELANDE 23 maj 2018 2 exempel handla om kosmetika, läkemedel, livsmedel och färgämnen. Bolagets patentskyddade tester är de mest tillförlitliga på marknaden och ger mer information än traditionella utvärderingsmetoder. Testerna säljs i egen regi i Sverige och USA, och genom partners i flera andra länder. De närmaste åren kommer bolaget expandera geografiskt, knyta till sig fler distributionspartners och lansera nya, unika tester. SenzaGen har sitt huvudkontor i Lund och dotterbolag i San Francisco, USA. För mer information, besök www.senzagen.com. Informationen lämnades, genom ovanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 23 maj 2018, kl. 15:00. SenzaGen är listat på Nasdaq Stockholm First North (ticker: SENZA). FNCA är bolagets Certified Adviser. Mer information om SenzaGen finns att tillgå via http://www.senzagen.com.
ExpreS2ion Biotech Holding AB Pressmeddelande, 2017-02-09 VaxInnate, licenstagare till ExpreS2ion, avslutar sin verksamhet Hörsholm, Danmark, 9 februari 2017 – ExpreS2ion Biotechnologies ApS, ett helägt dotterbolag till ExpreS2ion Biotech Holding AB, meddelar idag att VaxInnate Corporation (”VaxInnate”), ett amerikanskt forskningsföretag som köpt en licens till ExpreS2-plattformen, avslutar sin verksamhet. Effekten av detta är att det avtal om en forskningslicens (Research License Agreement) som meddelades den 20 september 2016, upphör att gälla. Eftersom VaxInnate förskottsbetalade för sin licens till ExpreS2-plattformen har upphörandet av avtalet ingen finansiell påverkan på ExpreS2ion. Avtalet om en forskningslicens Den 20 september 2016 meddelade ExpreS2ion och VaxInnate att parterna signerat ett avtal om en forskningslicens (Research License Agreement), vilket gav VaxInnate rätt att utföra forskning med hjälp av ExpreS2ions ExpreS2-plattform under ett års tid. VaxInnate har nu meddelat att de avslutar sin verksamhet, främst på grund av upphörande av ett forskningsanslag som VaxInnate fått från amerikanska regeringen för sitt huvudprojekt. Eftersom VaxInnate förskottsbetalade ExpreS2ion för sin licens till ExpreS2-plattformen, har upphörandet av avtalet om forskningslicensen ingen finansiell påverkan på ExpreS2ion. Steen Klysner, VD för ExpreS2ion, kommenterar “Det är naturligtvis tråkigt att höra att en kompetent partner som VaxInnate avslutar sin verksamhet på grund av indraget forskningsanslag och därmed avbryter sin lovande teknologi och pipeline. Detta har dock inget att göra med ExpreS2- plattformen och upphörandet av avtalet har ingen inverkan på vår verksamhet. Vi ser för närvarande ett stort intresse från andra potentiella samarbetspartners och kunder, vilket vi förväntar oss leda till nya licenser och arbetsuppgifter för ExpreS2ion.” Certified Adviser Sedermera Fondkommission är utsedda till Certified Adviser för ExpreS2ion. För mer information, vänligen kontakta: Steen Klysner, VD Telefon: +45 2062 9908 E-mail: sk@expres2ionbio.com Denna information är sådan information som ExpreS2ion Biotech Holding AB är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom ovanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 9 februari 2017. Om ExpreS2ion ExpreS2ion Biotech Holding AB, med organisationsnummer 559033-3729, har via det helägda danska dotterbolaget ExpreS2ion Biotechnologies ApS skapat en unik plattformsteknologi, ExpreS2, som möjliggör kostnadseffektiv utveckling och robust produktion av komplexa proteiner till nya vacciner och diagnostik för exempelvis malaria och zikavirus. Dotterbolaget har sedan starten 2010 arbetat tillsammans med forskningsinstitutioner och läkemedelsbolag och har med hjälp av sin patenterade ExpreS2-plattform framställt över 200 olika proteiner med en överlägsen effektivitet och framgångsfaktor.
Press release Östersund 2017/11/20 Diös Fastigheter owns and develops both commercial and residential properties in prioritized growth areas in northern Sweden. With a market value of approx. SEK 19 billion, a portfolio of 339 properties and a lettable area of 1,550,000 sq.m, our vision is to be the most active and sought-after landlord in our market. The properties are located from Borlänge to Luleå with its head office in Östersund. The company has since 2005 had a continuous growth in value in the property portfolio and the share is listed on Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Learn more about Diös on www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, SE-831 22 Östersund | Phone: +46 770-33 22 00, info@dios.se, www.dios.se | Corp Id: 556501-1771 Diös raises financing via SFF Diös has increased its financing via Svensk Fastighetsfinansiering AB (SFF) through a bond issue of SEK 191 million maturing 2019-09-25. The bond is secured by property mortgages and runs with a fixed coupon of 0.345%. It is an increase of an existing bond, issued at a premium to par, which gives Diös an effective interest rate of 0.30 percent. The bonds will be listed on Nasdaq Stockholm. -Financing through SFF is under favourable conditions and gives us good diversification, says Rolf Larsson, CFO of Diös Fastigheter. More information on SFF available on the website www.svenskfastighetsfinansiering.se. SFF is owned by Fabege AB, Catena AB, Dios Fastigheter AB Platzer Fastigheter Holding AB and Wihlborgs Fastigheter AB. For further information, please contact: Rolf Larsson, CFO Diös Fastigheter Telefon: +46 (0)10-470 95 03 E-mail: rolf.larsson@dios.se
ExpreS2ion Biotech Holding AB Press release, 2016-09-20 ExpreS2ion and VaxInnate Sign Research License Agreement Horsholm, Denmark, September 20, 2016 – Today, ExpreS2ion Biotech Holding AB (“ExpreS2ion”), and VaxInnate Corporation (“VaxInnate”) announce that they have signed a Research License Agreement under which VaxInnate can conduct vaccine research and preclinical development based on ExpreS2ion’s patented ExpreS2-platform for a year. The Research License Agreement VaxInnate has decided to continue its proprietary vaccine research with ExpreS2, which was initiated under a simple Material Transfer and Use Agreement (“MTA”) in 2015, under a new Research License Agreement (“RLA”). The RLA grants VaxInnate the right to conduct research based on ExpreS2 for one year, until August 2017. The agreement has no immediate significant financial impact on ExpreS2ion, but it has the potential for future revenues from new commercial licenses, if VaxInnate bring products based on the ExpreS2-platform into clinical development. Furthermore, this expands the use and demonstrates the functionality of the ExpreS2-platform. About VaxInnate VaxInnate Corporation is a privately-held biotechnology company in Cranbury, NJ, USA, that is pioneering breakthrough technology for use in developing novel vaccines. Its vaccine platform is based on Toll-like receptor (TLR) technology, which dramatically improves vaccine immunogenicity and efficacy. The technology involves genetically fusing vaccine antigens to the bacterial protein flagellin, a potent stimulator of the innate immune system. VaxInnate’s current focus is on vaccines for infectious diseases, including seasonal and pandemic flu, RSV, dengue and Zika. Steen Klysner, CEO, ExpreS2ion, comments “We are pleased that an accomplished partner as VaxInnate wishes to continue their vaccine research with our proprietary ExpreS2 platform. The combination of Vaccinates proprietary vaccine technology and our platform enable efficient development of new and exciting products and we look forward to the results " Certified Advisor Sedermera Fondkommission is appointed as Certified Adviser for ExpreS2ion. For further information, please contact: Steen Klysner, CEO Telephone: +45 2062 9908 E-mail: sk@expres2ionbio.com This information is information that ExpreS2ion is obliged to make public pursuant to the EU Market Abuse Regulation. The information was submitted for publication, through the agency of the contact person set out above on September 20, 2016, at 12.00 CET. About ExpreS2ion ExpreS2ion Biotech Holding AB, with company register number 559033-3729, has through the wholly owned Danish subsidiary ExpreS2ion Biotechnologies ApS, developed a platform technology enabling cost effective and robust production of complex proteins for the development of vaccines and diagnostics for e.g. Malaria and Zika. Since foundation in 2010, the subsidiary has used its patented ExpreS2 platform to produce more than 200 proteins in collaboration with research institutions and biopharmaceutical companies, with an efficiency and success rate superior to competing technologies.
Smart Eye AB, Första Långgatan 28B, 413 27 Göteborg, Sverige Tel: + 46 31 60 61 60 Fax: +46 31 701 05 15 E-post: info@smarteye.se Göteborg, 4 december 2017 Pressmeddelande 13 nya design wins, avser samtliga bilmodeller på ny plattform Smart Eye har tillsammans med en ledande Tier1‐leverantör blivit utvald som leverantör av andra generationens eyetracking till en europeisk tillverkare av premiumbilar. Det här är första gången någonsin som eyetrackingmjukvara handlas upp för en produktionsplattforms samtliga bilmodeller samtidigt. Det är skälet till att antalet design wins blir så högt, 13 stycken. Totalt har Smart Eye nu erhållit 16 design wins, varav 14 under 2017. Lanseringsplanen för de nu upphandlade bilmodellerna inleds i mitten av 2019 och följer det ordinarie lanseringsprogrammet för tillverkaren i fråga. Denna avslutade upphandling är en i raden av flera nu pågående internationella upphandlingar där de globala fordonstillverkarna etablerar leverantörsrelationer för första och andra generationens förarövervakningssystem. Smart Eye är väl positionerade för fortsatta framgångar i pågående och kommande upphandlingar. ‐ Vi är både stolta och hedrade av att vi i stenhård konkurrens blivit utvalda att få leverera nästa generations eyetrackingsystem för personbilar. Det är också en milstolpe för oss att vi nu blir leverantör till en biltillverkare utanför Tyskland. Det är våra systems tillförlitlighet och tekniska höjd, i kombination med våra erfarenheter som leverantör av den första generationens eyetrackingsystem till krävande tyska tillverkare, som gjort att vi har kunnat kvala in som trovärdig leverantör av ännu mer komplexa förarstödsystem till denna nya kund. Vi är ödmjuka inför utmaningen och tar med oss alla erfarenheter från befintliga bilprogram till den nya plattformen. Det faktum att ett helt bilprogram handlas upp vid ett och samma tillfälle ser vi också som ett tecken på att marknaden blir allt mer mogen. Det finns långt gångna planer på att förarkamera ska ingå i kriterierna för betygen som delas ut av Euro NCAP vilket stödjer tesen att förarkameror kommer att vara lika självklara som säkerhetsbälten och krockkuddar i framtidens bilar säger Martin Krantz, VD Smart Eye AB. Det upphandlade eyetrackingsystemet är det första som handlats upp avseende det som brukar benämnas andra generationens förarövervakningskameror, vilket jämfört med första generationen innebär högre kameraupplösning, mer kraftfull beräkningsplattform och såväl högre prestanda som funktionsinnehåll. Förutom att stödja autonom körning kan eyetrackingsystemet också användas för att förhöja användarupplevelsen genom ett mer följsamt och intuitivt användargränssnitt. Till skillnad från första generationens eyetrackingsystem, som i princip är begränsat till att säkerställa att föraren är uppmärksam på körningen och inte somnar, kan den andra generationens system hjälpa till att manövrera bilens interna funktioner. Det gör det exempelvis möjligt för föraren att med blickens hjälp samt olika kombinationer av gester, touch och röst, att höja volymen eller manövrera bland bilens menyer och appar. För mer information Martin Krantz, VD Smart Eye AB Mobil: 070‐329 26 98 Email: martin.krantz@smarteye.se Om Smart Eye Smart Eye utvecklar och marknadsför system för eyetracking, d.v.s. system som kan mäta och beräkna vart en person tittar. Bolaget har idag två affärsområden, Research Instruments och Applied Solutions. Inom Research Instruments tillhandahåller Smart Eye avancerade eyetrackingsystem för mätning och analys av mänskligt beteende. Inom Applied Solutions tillhandahåller Smart Eye eyetrackingmjukvara för integration i fordon. Smart Eye grundades år 1999 och har sedan dess etablerad sig som en av de ledande aktörerna för eyetrackinganalyser av mänskligt beteende. Detta tack vare en avancerad teknisk mjukvara för eyetrackingsystem samt lång erfarenhet inom Smart Eye AB, Första Långgatan 28B, 413 27 Göteborg, Sverige Tel: + 46 31 60 61 60 Fax: +46 31 701 05 15 E-post: info@smarteye.se branschen. Smart Eye satsade tidigt på att utveckla eyetracking för fordonsindustrin och är idag ett av få företag i världen som har eyetrackingsystem för integration i fordon som lever upp till fordonsindustrins omfattande krav. Smart Eye har för närvarande 16 design wins avseende serieleverans till personbilar hos fyra globala fordonskoncerner. http://corp.smarteye.se Smart Eye är noterade på First North. Erik Penser Bank är bolagets Certified Adviser och nås på 08‐463 8000. Denna information är sådan information som Smart Eye AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom ovanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 4 december 2017 kl. 08:00 CET.
PRESS RELEASE JULY 11, 2018 1 SenzaGen receives patent protection for GARDskinTM in China Lund, July 11th 2018 - SenzaGen (Nasdaq First North: SENZA) announces today that the Chinese Patent Office (CPO) has granted a patent for GARDskin™, the company's test that analyses the risk that chemical substances will induce skin allergies. The tests in the GARD™ portfolio outperform all currently available traditional validated methods, while at the same time eliminating the need for laboratory animals, as they are performed in test tubes (in vitro). Taken in conjunction with the recruitment of a Business Development Coordinator for the Asian market, this patent strengthens SenzaGen's future market opportunities in Asia. The recently granted Chinese patent covers the analytical methods and genetic signatures that form the basis of SenzaGen's GARDskin™ technology. The patent is valid until October 2031. "China is a potentially important future market for us, and patent protection in China is another confirmation of our technology's merits and a new milestone in establishing our unique GARDskinTM test method as a global industry standard. This complements European patent protection and further strengthens our potential in the global market of in vitro tests," says SenzaGen CEO, Anki Malmborg Hager. A vital part of SenzaGen's business development is relations with contract laboratories, industry, government agencies and NGOs concerned with alternative testing methods. The market for in vitro methods is growing rapidly, although experiments on animals are still permitted for allergy tests in some parts of the world. Asia is a huge market and is growing fast, and it is therefore essential for SenzaGen to prepare the way for a future introduction of its tests there. The announcement from the Chinese Patent Office relates to Chinese Patent No. CN 103429756 B entitled: "Analytical methods and arrays for use in the identification of agents inducing sensitization in human skin". Corresponding patent applications are currently being processed by the patent authorities in Brazil, Canada, Hong Kong, India, South Korea and the United States. For more information, please contact: Anki Malmborg Hager, CEO, SenzaGen AB Email: anki.malmborg.hager@senzagen.com Telephone: +46 768 284822 About GARD™ PRESS RELEASE JULY 11, 2018 2 GARD™ is a group of tests for assessing chemical skin sensitizers. The tests make use of genetic biomarkers for more than 200 genes which cover the entire immune reaction and are relevant to predicting the risk of hypersensitivity. The tests have over 90 percent reliability. This compares with the current predominant test method, experiments on mice, which has an accuracy of 70-75 percent. SenzaGen’s tests are also capable of measuring the potency of a substance’s allergenic properties. Consequently, GARD tests provide a much more comprehensive basis for determining whether a substance should be classified as an allergen than current testing methods. About SenzaGen SenzaGen makes it possible to replace animal experiments with in vitro genetic testing to determine the allergenicity of the chemicals we come into contact with in our daily lives, such as for example in cosmetics, pharmaceuticals, food products and dyes. The company’s patented tests are the most reliable on the market and provide more information than traditional evaluation methods. We ourselves sell the tests in Sweden and the USA, and we sell through partners in several other countries. Over the next few years the company will expand geographically, make alliances with more distribution partners and launch further unique tests. SenzaGen has its headquarters in Lund in Sweden and a subsidiary in San Francisco, USA. For more information visit www.senzagen.com. The information was submitted for publication, through the contact person set out above on July 11th 2018 at 08:50 SenzaGen AB is listed on Nasdaq First North in Stockholm and FNCA is the company’s Certified Adviser. For more information, please visit www.senzagen.com.
www.qlirogroup.com 1 Pr es sm ed de la nd e Qliro Group AB (publ), Box 195 25, 104 32, Stockholm | Besöksadress: Sveavägen 151, 113 46, Stockholm Org. nr. 556035-6940 | Styrelsens säte: Stockholm | Webbsida: www.qlirogroup.com Inbjudan till telefonkonferens vid Qliro Groups rapport Pressmeddelande, Stockholm, 3 juli 2017 Qliro Group AB (publ) publicerar rapport för det andra kvartalet och första halvåret 2017 fredagen den 14 juli 2017 klockan 8.00. Analytiker, investerare och media bjuds in till telefonkonferens samma dag klockan 10.00. Telefonkonferensen hålls på engelska av Marcus Lindqvist, VD och koncernchef samt Mathias Pedersen, finanschef. Anmälan görs på www.qlirogroup.com/anmalan/ Presentationsmaterialet publiceras på www.qlirogroup.com/presentationer/ Telefonnummer: Sverige +46 8 5065 3942 UK +44 330 336 9412 US +1 719 457 2086 PIN-koden för att delta: 1063618 För mer information: Besök www.qlirogroup.com eller kontakta: Niclas Lilja, tillförordnad kommunikationschef, +46 736 511 363, press@qlirogroup.com Om Qliro Group Qliro Group är en ledande nordisk e-handelsgrupp inom konsumentvaror, livsstilsprodukter och närliggande finansiella tjänster. Qliro Group driver CDON.COM (Nordens ledande marknadsplats), Nelly.com och NLYman.com (mode), Gymgrossisten och Bodystore.com (hälsa och träning) samt Qliro Financial Services. Under 2016 omsatte gruppen 4,5 miljarder kronor. Qliro Groups aktier är noterade på Nasdaq Stockholm i mid capsegmentet med kortnamnet ”QLRO”.
ExpreS2ion Biotech Holding AB Pressmeddelande, 2017-04-06 ExpreS2ion ansökar om gemensamt patent med Walter and Eliza Hall Institute of Medical Research gällande framställning av ett bättra vaccin mot malaria Hörsholm, Danmark, 6 april, 2017 – Idag meddelar ExpreS2ion Biotech Holding AB (“ExpreS2ion”) att det helägda dotterbolaget ExpreS2ion Biotechnologies ApS har ansökt om ett gemensamt patent med The Walter and Eliza Hall Institute of Medical Research, Melbourne, Australien, för ett förbättrat malariavaccin som verkar i blodstadiet av sjukdomen. Patentet ger ExpreS2ion och The Walter and Eliza Hall Institute goda förutsättningar för den framtida utvecklingen av det lovande vaccinet som bemöter en stor marknad med ouppfyllda behov. I samarbetet kring patentet mellan ExpreS2ion och the Walter and Eliza Hall Institute äger parterna lika stora delar av patentet. Samarbete Grunden i samarbetet och patentansökan utgörs av de betydelsefulla framsteg som ExpreS2ion och The Walter and Eliza Hall Institute har gjort vad gäller produktion och utveckling av ett nytt och förbättrat malariavaccin som är verksamt i blodstadiet av sjukdomen. Framtida utveckling av vaccinet förväntas finansieras genom bidrag, med målsättningen att ha en vaccinkandidat redo för kliniska prövningar under 2018. Ansökan om patent har skett via det australiensiska patent- och registreringsverket och om patentet godkänns är det giltigt till och med 2037. I samarbetet kring patentet mellan ExpreS2ion och The Walter and Eliza Hall Institute äger parterna lika stora delar av patentet. Trots det brådskande medicinska behovet för ett effektivt malariavaccin finns där hittills inget vaccin som medfört ett godtagbart skydd mot sjukdomen. I en marknadsbedömning gällande malaria, utförd av Boston Consulting Group, sponsrat av Malaria Vaccine Initiative, uppgår efterfrågan på malariavaccin uppskattningsvis till ett globalt marknadsvärde på 400 MUSD per år. Om WEHI Walter and Eliza Hall-institutet är det äldsta forskningsinstitutet i Australien och institutet firade sitt hundraårsjubileum 2015. Deras anslutning till The Royal Melbourne Hospital kopplar forskningsresultat med klinisk praxis för att accelerera upptäckter inom hälsa och sjukdom. Mer än 100 kliniska prövningar baserat på institutets upptäckter är pågående. Bland dessa återfinns bl.a. tester av vaccin för typ 1-diabetes, glutenintolerans och malaria, men även tester av en ny grupp anticancermedel för behandling av människor med leukemi och andra former av cancer. Mer information finns på The Walter and Eliza Hall Institute:s hemsida www.wehi.edu.au. Dr. Steen Klysner, VD för ExpreS2ion, kommenterar: “Vi är väldigt nöjda med vårt samarbete med The Walter and Eliza Hall Institute, ett känt institut inom malariaområdet. Som ett resultat av detta välkomnar vi möjligheten att stärka vårt ägandeskap av en av de mest lovande malariavacciner som utvecklas I dagsläget.” Certified Adviser Sedermera Fondkommission är ExpreS2ion Biotech Holding AB:s Certified Adviser. För ytterligare information om ExpreS2ion Biotech Holding AB, vänligen kontakta: Steen Klysner, VD Telefon: +45 2062 9908 E-post: sk@expres2ionbio.com Denna information är sådan information som ExpreS2ion Biotech Holding AB är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom ovanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 6 april, 2017.ExpreS2ion Biotech Holding AB Pressmeddelande, 2017-04-06 Om ExpreS2ion Biotech Holding AB ExpreS2ion Biotech Holding AB, med organisationsnummer 559033-3729, har via det helägda danska dotterbolaget ExpreS2ion Biotechnologies ApS skapat en unik plattformsteknologi, ExpreS2, som möjliggör kostnadseffektiv utveckling och robust produktion av komplexa proteiner till nya vacciner och diagnostik för exempelvis malaria och zikavirus. Dotterbolaget har sedan starten 2010 arbetat tillsammans med forskningsinstitutioner och läkemedelsbolag och har med hjälp av sin patenterade ExpreS2-plattform framställt över 200 olika proteiner med en överlägsen effektivitet och framgångsfaktor.
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 5 840,3 Mkr per 31 mars 2015. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2015-05-19 kl. 12.00 Catena förvärvar logistikfastighet i Åhus för 20 Mkr Catena har tecknat avtal om förvärv av Misteln 1 i Åhus, Kristianstads kommun, från Van Dieren Sweden AB. Fastigheten har ett fastighetsvärde om 20 Mkr och upplåts med äganderätt och förvärvet sker via bolag. På fastigheten, som har en markareal på 22 000 kvadratmeter, finns hårdgjorda uppställningsytor och ett logistiklager om ca 2 000 kvadratmeter i nära anslutning till E22. Fastigheten är nyuppförd och ett 10- årigt avtal har tecknats med Van Dieren Sweden AB. Hyresintäkten uppgår årligen till cirka 1,4 Mkr. ”Förvärvet stärker Catenas position och marknadsnärvaro i region Öresund och medför framför allt ett utökat samarbete med en stor och expansiv kund” säger VD Gustaf Hermelin i en kommentar. För ytterligare information, vänligen kontakta Gustaf Hermelin, VD Peter Andersson, CFO Tel. 070-560 00 00 Tel. 0730-70 22 44
Wallenstam is a property company that manages, builds and develops properties for sustainable living and enterprise in Stockholm, Gothenburg and Uppsala. The property holdings are valued at around SEK 42 billion and the customer base consists of about 8,500 households and 1,000 enterprises. The total lettable area is around 1 million sq m. Wallenstam is self-sufficient in renewable energy through the company Svensk NaturEnergi and its own wind turbines in operation. The company’s B shares have been listed on Nasdaq Stockholm since 1984. Press release FAO: News Editor Gothenburg, May 29, 2018 Wallenstam issues bonds for SEK 400 million Wallenstam has today carried out a bond issue of SEK 400 million. The loan runs for two years with a fixed interest rate of 0.48 percent. The bonds are unsecured. The bonds will be used for future investments and restructuring of the loan portfolio. The bonds will be listed on Nasdaq Stockholm AB. Svenska Handelsbanken have acted as issuing agent. The issue was carried out within the framework of the MTN program (Medium Term Notes), which was established on November 1, 2017 with the aim of creating a broader and more flexible supply of capital. To date, bonds of SEK 2.55 billion have been issued within the MTN program. The program has a framework amount of SEK 5 billion and provides the opportunity to issue bonds in the Swedish market. Svenska Handelsbanken is the lead bank, and Nordea Bank, Svenska Handelsbanken and Swedbank are participating as issuing agents for the MTN program. For further information, please contact: Susann Linde, CFO and Head of Investor Relations Wallenstam AB (publ), tel: +46 31 20 00 00 or +46 705 17 11 34 www.wallenstam.se
AAK AB (publ.) Phone +46 40 627 83 00 info@aak.com 556669-2850 Jungmansgatan 12 Fax +46 40 627 83 11 www.aak.com SE556669285001 SE-211 19 Malmö Registered office: Malmö SWEDEN 27 januari 2016 Pressmeddelande AAK bjuder in till telefonkonferens för investerare, analytiker och media den 3 februari 2016 I anslutning till att AAK publicerar sin delårsrapport för fjärde kvartalet samt bokslutskommuniké för 2015, hålls en press- och analytikerkonferens via telefon, onsdagen den 3 februari klockan 13:00 lokal tid. Konferensen kommer att ledas av AAK:s VD och koncernchef, Arne Frank. Registrering: För att delta i konferensen, vänligen klicka på registreringslänken under fliken Investor på vår hemsida, www.aak.com. Fyll i registreringssidan och välj vilket land du kommer att ringa från. Varje deltagare kommer att bli tilldelad ett telefonnummer, en deltagar-pin, en konferens-pin och instruktioner om hur dessa ska användas. Av säkerhetsskäl ber vi dig att inte lämna uppgifterna vidare till någon annan. Alla deltagare måste registrera sig individuellt. För att delta i konferensen ringer du in på det tilldelade numret senast klockan 12:55 lokal tid den 3 februari 2016. Presentationsmaterialet kommer att finnas tillgängligt under fliken Investor på företagets hemsida, www.aak.com. Delårsrapporten för fjärde kvartalet samt bokslutskommuniké för 2015 publiceras den 3 februari 2016 klockan 08:50 lokal tid. För ytterligare information, vänligen kontakta: Fredrik Nilsson Finansdirektör Tfn: +46 40 627 83 34 Mobil: +46 708 95 22 21 Informationen är sådan som AAK AB (publ.) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande den 27 januari 2016, kl. 10:00 lokal tid. AAK är en ledande leverantör av värdeskapande vegetabiliska oljor och fetter. Vår expertis inom oljor och fetter i livsmedelsapplikationer, vårt stora utbud av olika råvaror samt vår breda processkapacitet ger oss möjlighet att utveckla innovativa och värdeskapande lösningar inom många industrier, däribland konfektyr, bageri, mejeri, barnmat, kosmetik och foodservice. AAK:s beprövade expertis är baserad på mer än 140 års erfarenhet inom oljor och fetter. Vår unika produktutveckling i nära samarbete med våra kunder kombinerar våra kunders kompetens och kunskap med våra egna kapaciteter för hållbara resultat. AAK:s aktier är noterade på NASDAQ OMX Stockholm och vårt huvudkontor finns i Malmö, Sverige. AAK har 19 olika produktionsanläggningar, försäljningskontor i fler än 25 länder och fler än 2.700 anställda. Vi är AAK – The Co-Development Company.
PRESSINFORMATION 23 Maj 2017 Integrums första leverans till Ottobock i USA I maj genomfördes den första leveransen av Integrums proteskomponenter till Ottobock i USA. Detta markerar starten på Integrums samarbete med Ottobock. Ordern har ett ringa värde men innebär en strategisk viktig milstolpe då Ottobock nu kan börja sälja och marknadsföra Integrums produkter på den amerikanska marknaden. "Vi är mycket stolta över att samarbeta med Ottobock som är ett ledande varumärke på den ortopedtekniska marknaden. Detta är ett viktigt steg framåt i att utveckla vår närvaro på den amerikanska marknaden och ett utmärkt tillfälle att nå och förbättra livskvaliteten för tusentals amputerade i USA.”, säger Jonas Bergman, VD i Integrum. Integrum slöt den 9 mars 2017 ett samarbetsavtal med Ottobock för den amerikanska marknaden. Ottobock är världens största ortopedtekniska företag med en global omsättning på ca 8 miljarder SEK. Detta partnerskap innebär, förutom att Integrum erhåller en stark distributör, en stor möjlighet att sprida budskapet om Integrums närvaro i USA till individer som har problem med proteshylsor genom Ottobocks breda sälj- och serviceorganisation i USA. Samarbetet i USA bäddar för ett breddat internationellt samarbete på sikt. Om Ottobock i världen För snart hundra år sedan grundades företaget av dess namne, Otto Bock, som började tillverka proteser och ortopediska hjälpmedel åt skadade soldater från första världskriget. Bolaget är fortfarande helt familjeägt och drivs idag av dottersonen, professor Hans Georg Näder. Med över 6000 anställda fördelade på 49 marknader världen över, och en årlig omsättning på 870 MEUR, är Ottobock ett ledande företag inom den ortopedtekniska branschen. Globala huvudkontoret ligger idag i Duderstadt, Tyskland. Om Integrum AB Integrum är ett medicintekniskt bolag som utvecklar och marknadsför system för skelettförankrade proteser. Med över 400 operationer genomförda i tolv länder och efter att ha verkat i marknaden i snart 20 år bedömer sig Bolaget ha en världsledande ställning inom området. Integrums innovativa OPRA implantatsystem bidrar till att förbättra livskvaliteten för amputerade världen över. För mer information, v.v. kontakta: Jonas Bergman, VD Mobil: 0704 - 18 43 38 Email: jonas.bergman@integrum.se Certified Advisor Erik Penser Bank AB är Bolagets Certified Adviser som nås på 08-463 8000.
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 5 340,3 Mkr per 31 december 2015. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2015-03-23 kl. 13:30 Catena hyr ut och bygger i Nässjö Catena har tecknat ett hyresavtal, om cirka 6 700 kvadratmeter, med Höglands Logistik AB i Nässjö på del av ett nytt logistiklager om totalt cirka 9 200 kvadratmeter. Byggnation av det nya logistiklagret startar under våren 2016. Hyresavtalet gäller från och med 2016-10-01 med en årshyra om cirka 4 Mkr och löper i 10 år. Detta blir Catenas andra volymterminal, och bygger på samma koncept som just uppförts i anslutning till Katrineholms kombiterminal. Byggnationen sker på mark om cirka 63 000 kvadratmeter som förvärvats från Nässjö Kommun. ”Det är tillfredsställande att vi kan fortsätta och utveckla Nässjö kommun som en logistikkommun. Vi välkomnar Catenas fortsatta satsning och hoppas på fortsatt gott samarbete.” säger Anna-Carin Magnusson, kommunstyrelsens ordförande i Nässjö. ”Fastighetens läge i direkt anslutning till kombiterminalen i Nässjö och i nära anslutning till Riksväg 40 uppfyller förutsättningar för en perfekt logistikposition och framtida tillväxt.” säger VD Gustaf Hermelin i en kommentar. För ytterligare information, vänligen kontakta Gustaf Hermelin, VD Tel. 070-560 00 00 gustaf.hermelin@catenafastigheter.se Peter Andersson, CFO Tel. 0730-70 22 44 peter.andersson@catenafastigheter.se
Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om drygt 13,2 mdkr, ett bestånd om 313 fastigheter och en uthyrningsbar yta om ca 1 351 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad, som sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se. Pressmeddelande 2016-07-19 Kontor blir bostäder i fastigheten Rind, centrala Umeå Just nu genomförs en ombyggnation av kontorsfastigheten Rind i centrala Umeå. Kontor förvandlas till nya bostäder och inflyttning kommer att ske under senhösten 2016. På Vasagatan 19 i Umeå pågår ombyggnation av Rinds kontor till 18 moderna lägenheter som kommer att stå inflyttningsklara under oktober 2016. Fastigheten Rind har 4 våningar och våning 4 består redan idag av bostäder. - Den 19 juli öppnar vi intresseanmälan på lägenheterna och den kommer att vara aktiv fram till 2 augusti. När vi stänger anmälan kommer vi sedan att lotta bland de intresseanmälningar som inkommit vilket betyder att alla har lika stor chans att få bli bostadsgäst i nya Rind. Just nu pågår renovering och planen är att inflyttning kommer att kunna ske under oktober månad. Vi är jätteglada att kunna bidra till fler bostäder men även till att stärka Umeås stadskärna säger, Lily Li, Diös VästerbottenDiös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om drygt 13,2 mdkr, ett bestånd om 313 fastigheter och en uthyrningsbar yta om ca 1 351 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad, som sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se. Pressmeddelande 2016-07-19 Om Rind Rind har en historia från tidigt 50-tal och har varit allt från lägenheter till kontor och nu lägenheter igen. Många olika verksamheter har varit aktiva i huset, senast Arbetsförmedlingen. Fastigheten är belägen i centrala Umeå med gångavstånd till det berömda gitarrmuséet och Norrlandsoperan, runt hörnet finns även ett flertal restauranger och affärer. För ytterligare information vänligen kontakta: Lily Li, Ekonomiadministratör/bostadsuthyrare, Diös Västerbotten Telefon: 010 470 98 61 E-post: lily.li@dios.se Läs mer om Rind och gör din intresseanmälan på: www.dios.se/rind
PRESSMEDDELANDE Göteborg, 2 december 2016 DETTA PRESSMEDDELANDE FÅR INTE OFFENTLIGGÖRAS, PUBLICERAS ELLER DISTRIBUERAS, DIREKT ELLER INDIREKT, I ELLER TILL AUSTRALIEN, HONGKONG, JAPAN, KANADA, NYA ZEELAND, SINGAPORE, SYDAFRIKA, USA ELLER I NÅGON ANNAN JURISDIKTION DÄR SÅDAN ÅTGÄRD HELT ELLER DELVIS ÄR FÖREMÅL FÖR LEGALA RESTRIKTIONER. Erbjudandet i Smart Eye AB (publ) övertecknades kraftigt Smart Eye AB (publ) (”Smart Eye” eller ”Bolaget”) har slutfört erbjudandet till allmänheten och institutionella investerare i Sverige att teckna aktier i Bolaget om cirka 80,5 MSEK (”Erbjudandet”). Intresset att delta i Erbjudandet har varit mycket stort och Erbjudandet tecknades omkring åtta gånger. Första dag för handel med Smart Eyes aktie är den 7 december 2016. Smart Eye offentliggjorde den 10 november 2016 att styrelsen beslutat att ansöka om en listning av Bolagets aktier på Nasdaq First North och i samband med listningen genomföra Erbjudandet. Intresset att delta i Erbjudandet har varit mycket stort och nyemissionen blev tecknad till mer än 675 MSEK, vilket motsvarar omkring åtta gånger Erbjudandet. Genom Erbjudandet tillförs Bolaget cirka 80,5 MSEK före emissionskostnader, under förutsättningar att övertilldelningsoptionen om 250 000 aktier utnyttjas fullt ut. Erbjudandet innebär även att Bolaget tillförs omkring 3 400 nya aktieägare, vilket innebär att spridningskravet på Nasdaq First North är uppfyllt. Första dag för handel är den 7 december 2016. Teckningsperioden för Erbjudandet löpte ut den 29 november 2016 för allmänheten och institutionella investerare i Sverige. Ett antal institutioner och privata investerare hade före teckningsperiodens början åtagit sig att teckna aktier i nyemissionen motsvarande cirka 31,3 MSEK eller cirka 39 procent av Erbjudandet. Styrelsen i Smart Eye har, i samråd med Erik Penser Bank AB, beslutat om tilldelning av aktier i Erbjudandet, varvid målet har varit att uppnå en god spridning av aktien för att möjliggöra en regelbunden och likvid handel i aktien på Nasdaq First North, samt att uppnå en önskad institutionell ägarbas. Besked om tilldelning erhålls i form av en avräkningsnota. Information kommer ej att skickas till dem som ej tilldelats aktier. Efter att Erbjudandet har registrerats hos Bolagsverket kommer det totala antalet aktier i Smart Eye att öka med 1 750 000 aktier från 8 160 892 aktier till 9 910 892 aktier och aktiekapitalet kommer att öka med 175 000 SEK från 816 089,20 SEK till 991 089,20 SEK, vilket motsvarar en utspädningseffekt om cirka 17,7 procent.– Vi är mycket nöjda med det stora intresset och det förtroende som aktiemarknaden har visat oss. Den kraftiga överteckningen visar på att det finns ett engagemang och en tilltro till målsättningen att etablera Smart Eye som den ledande leverantören av eyetracking i fordonsindustrin. Med tanke på våra två design wins avseende eyetracking i personbilar med stora och tekniskt ledande underleverantörer samt det starka intresse vi märker för vår teknologi är jag optimistisk inför framtiden. Smart Eye är väl positionerat för att ta eyetracking från forskningstillämpningar till massmarknaden inom fordonsindustrin. Jag vill också välkomna alla nya aktieägare i Smart Eye på vår gemensamma resa framöver, säger Martin Krantz, VD för Smart Eye AB. Rådgivare Erik Penser Bank AB är finansiell rådgivare och Advokatfirman Vinge KB är legal rådgivare till Bolaget i samband med nyemissionen och listningen på Nasdaq First North. Erik Penser Bank är Bolagets Certified Adviser. Denna information är sådan information som Smart Eye AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom nedanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 2 november 2016 kl. 11:15 CET. För mer information, v.v. kontakta eller besök http://corp.smarteye.se: Martin Krantz, VD Mobil: 070-329 26 98 Email: martin.krantz@smarteye.se Ulrika Drotz Molin, CFO Mobil: 073-910 02 40 Email: ulrika.molin@smarteye.se Om Smart Eye AB Smart Eye utvecklar och marknadsför system för eyetracking, d.v.s. system som kan mäta och beräkna vart en person tittar. Bolaget har idag två affärsområden, Research Instruments och Applied Solutions. Inom Research Instruments tillhandahåller Smart Eye avancerade eyetrackingsystem för mätning och analys av mänskligt beteende. Inom Applied Solutions tillhandahåller Smart Eye eyetrackingmjukvara för integration i fordon. Viktig information Offentliggörande eller distribution av detta pressmeddelande kan i vissa jurisdiktioner vara föremål för restriktioner enligt lag och personer i de jurisdiktioner där detta pressmeddelande har offentliggjorts eller distribuerats bör informera sig om och följa sådana legala restriktioner. Informationen i detta pressmeddelande utgör inte ett erbjudande att förvärva, teckna eller på annat sätt handla med aktier eller andra värdepapper i Smart Eye.Detta pressmeddelande får inte offentliggöras, publiceras eller distribueras, vare sig direkt eller indirekt, i eller till USA, Australien, Hongkong, Japan, Kanada, Nya Zeeland, Singapore eller Sydafrika eller annat land där sådan åtgärd förutsätter att ytterligare åtgärder företas utöver vad som följer av svensk rätt eller där detta skulle strida mot lagar eller regleringar i det landet. Informationen i detta pressmeddelande får inte heller vidarebefordras, reproduceras eller uppvisas på sätt som står i strid med sådana restriktioner. Underlåtenhet att efterkomma denna anvisning kan innebära brott mot United States Securities Act från 1933 (”Securities Act”) i dess nuvarande lydelse eller tillämpliga lagar i andra jurisdiktioner. Detta pressmeddelande innehåller framtidsinriktade uttalanden som återspeglar Smart Eyes syn på framtida händelser samt finansiell och operativ utveckling. Framtidsinriktade uttalanden kan urskiljas genom att de inte uteslutande avser historiska eller aktuella sakförhållanden och genom att de kan innefatta ord som ”kan”, ”ska”, ”förväntas”, ”tros”, ”uppskattas”, ”planeras”, ”avses”, ”beräknas”, ”förutses”, ”har som målsättning att”, ”prognostiseras”, ”försöker”, ”skulle kunna” eller negationer av sådana ord och andra variationer därav eller jämförbar terminologi. Framtidsinriktade uttalanden är till sin natur förenade med såväl kända som okända risker och osäkerhetsfaktorer eftersom de är avhängiga framtida händelser och omständigheter. De framtidsinriktade uttalanden som återges i detta pressmeddelande gäller endast vid tidpunkten för pressmeddelandets offentliggörande och Smart Eye gör ingen utfästelse om att offentliggöra uppdateringar eller revideringar av framtidsinriktade uttalanden till följd av ny information, framtida händelser eller dylikt, utöver vad som följer av tillämpliga lagar och regler. Även om Smart Eye anser att förväntningarna som beskrivs i sådana framtidsinriktade uttalanden är rimliga, finns det ingen garanti för att dessa framtidsinriktade uttalanden förverkligas eller visar sig vara korrekta.
ExpreS2ion Biotech Holding AB Press Release, 2017-10-18 ExpreS2ion’s new joint venture, AdaptVac, reaches proof of concept in animals for breakthrough breast cancer vaccine treatment Hørsholm, Denmark, October 18, 2017 – Today, ExpreS2ion Biotech Holding AB (“ExpreS2ion”) announces that its joint venture, AdaptVac ApS (“AdaptVac”), has reached proof of concept in advanced animal models (POCA) for AV-001, its novel vaccine treatment against breast cancer tumours. This is a significant milestone for AdaptVac in the progress towards clinical development. AdaptVac will now initiate discussions with large pharmaceutical companies regarding a license or collaboration agreement for the clinical development of the project. The scientific results that form the basis of the proof of concept in animal models show a strong therapeutic effect on par with leading treatments on the market. The data will be presented the 30th of November at the Virus-Like Particle & Nano-Particle Vaccines meeting in Singapore under the title ‘A novel VLP-display technology enables induction of protective antibody responses directed against human HER2 in a transgenic mouse model of spontaneous breast cancer’ and has also been submitted for publication in a renowned, peer-reviewed scientific journal with expected publication later in 2017. The idea to use a vaccine treatment against non-infectious diseases such as cancer or allergy is not new. However, up until now it has been very difficult in cancer to overcome the body’s immune response and show strong therapeutic efficiency with modern so-called subunit vaccines. By adding a virus-like structure to the substance to trigger the immune system in a specific way, AdaptVac’s technology is ideally suited for a rapid conversion of a broad range of previously inefficient subunit vaccines to efficient treatments. AdaptVac’s project portfolio currently consists of two lead projects: the breast cancer project and one undisclosed infectious disease project. Dr. Steen Klysner, CEO of ExpreS2ion, comments: “I am happy to announce that our new joint venture, AdaptVac, has reached proof of concept in advanced animal models. Being able to show a strong therapeutic effect on breast cancer tumours that rival the efficiency of existing treatments in validated animal models is truly exciting in itself and an important milestone for AdaptVac’s work going forward.” Strong market potential in breast cancer Breast cancer is a widespread oncology indication affecting more than 1.3 million worldwide annually and resulting in more than 450,000 deaths (Tao, 2015: www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/25543329). The most common treatment today is based on monoclonal antibodies, where the dominating therapy HERCEPTIN (trastuzumab) generates annual global sales of US$ 7 billion. The target product profile of AdaptVac's lead breast cancer prototype is tailored to be highly competitive both in terms of cost and efficacy, thus aiming at a significant market share. About AdaptVac ApS AdaptVac is a new joint venture between ExpreS2ion Biotechnologies and NextGen Vaccines, combining ExpreS2ions platform with novel proprietary and ground-breaking Virus-Like Particle (VLP) technology, developed at the University of Copenhagen. The company aims to accelerate the development of highly efficient therapeutic and prophylactic vaccines within high value segments of oncology, infectious diseases and immunological disorders.ExpreS2ion Biotech Holding AB Press Release, 2017-10-18 About NextGen Vaccines ApS NextGen Vaccines Aps was founded by researchers from the Faculty of Health and Medical Sciences in Copenhagen University. It has developed a patented technology that enables the development of an entirely new class of vaccines. The method may be used broadly for effective treatment of both serious infectious diseases (e.g. Zika Virus, Human Papillomavirus and Malaria) and non-contagious diseases, including cancer and allergy. For further information about ExpreS2ion Biotech Holding AB, please contact: Dr. Steen Klysner, CEO Telephone: +45 2062 9908 E-mail: sk@expres2ionbio.com About ExpreS2ion ExpreS2ion Biotechnologies ApS, is a fully owned Danish subsidiary of ExpreS2ion Biotech Holding AB with company register number 559033-3729. The subsidiary has developed a unique platform technology, ExpreS2, enabling cost effective development and robust production of complex proteins for new vaccines and diagnostics for e.g. Malaria and Zika. Since founded in 2010, the company has used its patented ExpreS2 platform to produce more than 250 proteins in collaborations with research institutions and biopharmaceutical companies, with a superior efficiency and success rate. Certified Adviser Sedermera Fondkommission is appointed as Certified Adviser for ExpreS2ion. This press release contains information that ExpreS2ion is obligated to make public pursuant to the EU Market Abuse Regulation. The information was submitted for publication through the agency of the contact person set out above on October 18, 2017.
Pressmeddelande Sundsvall 2018-06-08 Dio ̈s Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter i prioriterade tillväxtstäder. Med ett marknadsvärde om cirka 19,7 mdkr, ett bestånd om 337 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 534 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfra ̊gade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien a ̈r noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, 831 22 Östersund | Tel: +46 770-33 22 00, info@dios.se, www.dios.se | Org.nr: 556501-1771 Loppiskonceptet Shoppis öppnar ny butik i Birsta, utanför Sundsvall Nu är det klart att hyllade loppiskonceptet Shoppis öppnar ytterligare en butik och denna gång i Birsta, strax utanför Sundsvall. Fastighetsägaren Diös moderniserar nu lokalerna till att stå färdiga till inflyttning i början av hösten. Shoppis grundades i början av 2016 i Östersund av Ulrica Lindholm och Marielle Brovinger. Tanken med Shoppis är att samla överblivna saker på ett och samma ställe som en jättestor loppis men med skillnaden att alla är sina egna säljare, där Shoppis möjliggör plattformen för försäljning genom en lokal fysisk marknadsplats. Nu öppnar de en ny butik i Birsta utanför Sundsvall, på våning 2 i samma fastighet som Jakt.se och Birsta Gardincenter. - Vi vet att Shoppis är ett framgångsrikt hållbart koncept som har fungerat väldigt bra i sin första etablering i Östersund. Nu ser vi fram emot att hälsa Shoppis välkommen till Birsta, säger Anna Dahlgren, förvaltare, Diös Sundsvall. - Etableringen i Sundsvalll inleddes med att vi letade en lokal i Birsta. Behovet var en ljus, öppen och fräsch lokal där vi skulle kunna sätta upp våra loppis-skåp och bygga upp en hemtrevlig cafeteria. Tillgång till en bra parkering var också ett kriterium. Från första kontakten med Diös har vi känt oss omhändertagna och de har genom hela processen gjort sitt yttersta för att kunna realisera våra behov, säger Carina Myrskog Nyman, Franchisetagare, Shoppis Sundsvall. För ytterligare information vänligen kontakta: Anna Dahlgren, förvaltare, Diös Sundsvall Telefon: 010-470 96 57 E-post: anna.dahlgren@dios.se Carina Myrskog Nyman, Franchisetagare, Shoppis Sundsvall. Telefon: 070-628 61 37 E-post: myran68an@hotmail.com
LUND DEN 3 NOVEMBER 2016 Sida 1 av 1 P R E S S M E D D E L A N D E Precise Biometrics rekryterar ny CFO Precise Biometrics har rekryterat Göran Thuresson till rollen som CFO och medlem av ledningsgruppen. Göran tillträder sin roll den 9e november och ersätter Tommy Nilsson som blir kvar i verksamheten under en övergångsperiod. ”Göran är varmt välkommen till Precise Biometrics och ledningsgruppen. Jag är övertygad om att han genom sina värdefulla erfarenheter kommer att bidra till bolagets utveckling och stärka vårt operationella fokus ytterligare”, säger Håkan Persson, VD för Precise Biometrics. Göran Thuresson är 56 år och har många års erfarenhet som CFO och koncerncontroller inom internationella koncerner som Weidmüller, BE Group, Schneider Electric, Procordia Food och Securitas. FÖR MER INFORMATION, VÄNLIGEN KONTAKTA Håkan Persson, VD, Precise Biometrics Telefon; 046 31 11 05 alt 0734 35 11 05 E-mail; hakan.persson@precisebiometrics.com OM PRECISE BIOMETRICS Precise Biometrics är en marknadsledande leverantör av lösningar bekväm och säker autentisering av människors identitet, Vi utvecklar och säljer fingeravtrycksmjukvara och mobila smartkortsläsare som levererar marknadens bästa användarupplevelse och säkerhet. Våra lösningar används hundratals miljoner gånger varje dag av människor över hela världen och marknadsförs tillsammans med starka partners. Mer information finns på: precisebiometrics.com
SAVE VTC 700, SAVE VTR 700 Rezidenční větrání SAV ECa ir Ventilátory | Vzduchotechnické jednotky | Distribuční elementy | Požární technika | Vzduchové clony | Tunelové ventilátory2 | Vzduchotechnické jednotky SAVE je řada vysoce účinných vzduchotechnických jednotek s nízkou spotřebou energie a nízkým SFP faktorem. Jednotky SAVE jsou certifi kované v programu Eurovent pro rezidenční jednotky dle EN 13141 - 7:2010. Motory jednotek SAVE využívají moderní EC technologii a jsou energeticky účinné. EC motory snižují spotřebu energie na přepravu větraného vzduchu přibližně o 50% ve porovnání s tradičními AC motory. Motory ventilátorů v jednotkách SAVE používají oběžná kola typu RADICAL, díky kterým se zredukoval emitovaný hluk a zvýšila se celková účinnost ventilátoru. Moderní design pro nové i rekonstruované budovy Kompaktní provedení předurčuje jednotky SAVE k použití při rekonstrukcích stávajících budov, moderní design pak k umístění i do exponovaných prostor novostaveb. Intuitivní ovládání SAVECair Jednotky řady SAVE jsou nově vybaveny revolučním systémem inteligentní regulace, který nabízí široké možnosti nastavení provozních stavů větrání. Přesto je ovládání jednotky jednoduché a díky dotykovému displeji ovladače i uživatelsky příjemné. Vše je již z výroby propojeno a připraveno na spuštění. Pokud chcete více informací Na webových stránkách www.systemair.cz naleznete veškeré podklady v elektronické podobě. V návrhovém programu na webových stránkách si navíc můžete rezidenční jednotky navrhnout přímo pro Váš projekt a defi novat ostatní příslušenství. Pro Vaše dotazy je k dispozici i náš proškolený kolektiv. Jednotky SAVE - skvělá volba! Jsme si vědomi naší zopovědnosti za životní prostředí. Naším hlavním přínosem pro ochranu životního prostředí je účinné využití energie. Symbol “Green Ventilation” identifi kuje výrobky, které jsou obzvlášť šetrné k životnímu prostředí. Jsme hrdí, že nabízíme revoluční inteligentní větrací systém, který si nedává za cíl nic menšího než je zlepšení Vašeho zdraví díky zajištění optimálního vnitřního klimatu Vaší domácnosti při minimální spotřebě energie. EC technologie je efektivní a ekologicky účinná, bez jakýchkoli kompromisů v kvalitě či funkčnosti. Všechny jednotky SAVE jsou vybaveny ventilátory s energeticky účinnými EC-motory. Zodpovědnost za životní prostředí bereme vážně Eurovent zkoumá energetickou účinnost a výkonnost vzduchotechnických zařízení. Certifi kát Eurovent dává investorům, projektantům i koncovým uživatelům jistotu, že parametry deklarované výrobcem jsou shodné s parametry skutečně vyrobeného zařízení. Všechny jednotky Systemair pro rezidenční větrání vlastní certifi kát Eurovent. Cílem směrnice EU o Ekodesignu je snížit dopad výrobků na životní prostředí, včetně spotřeby energie během životního cyklu výrobku. Jako přední Evropský výrobce vzduchotechnických zařízení jsme věnovali několik let přípravě přechodu na novou směrnici EU a proto jsou na ni naše výrobky zcela připraveny. ErP Jednotky SAVE splňují náročná kritéria, nezbytná pro získání certifi kátu, který je vyžadován pro provozování jednotek v pasivních a nízkoenergetických domech, např. vnitřní a vnější netěsnost nižší než 3%, efektivní suchá účinnost rekuperace vyšší než 75% a další. Certifi kát pro každou jednotku SAVE lze volně stáhnout na našich webových stránkách.Vzduchotechnické jednotky | 3 Směrnice Erp - Ekodesign Snížení dopadů energeticky významných výrobků na životní prostředí Energetická třída SEC SEC v kWh/r.m² A+ (nejvyšší účinnost) SEC < -42 A -42 ≤ SEC -34 B -34 ≤ SEC -26 C -26 ≤ SEC -23 D -23 ≤ SEC -20 E -20 ≤ SEC -10 F -10 ≤ SEC -0 G (nejnižší účinnost) 0 ≤ SEC Tabulka1:Hodnoty SEC a energetické třídy Směrnice EU č. 2009/125/EC stanovuje požadavky na Ekodesign výrobků spojených se spotřebou energie (energy-related products), zkrátka specifi kuje minimální požadavky na energetickou účinnost těchto výrobků. Energetické štítky mají uživateli umožnit snadné porovnání a výběr energeticky účinného výrobku. Na rozdíl od jiných elektrických zařízení je energetická třída na štítku rezidenčních jednotek určena výpočtem parametru - specifi cké spotřeby energie neboli SEC. Tato hodnota by měla zobrazovat energeticky úsporný potenciál zařízení v kilowatthodinách na m2 za rok. Charakteristika jednotky Hladina akustického výkonu při referenčním průtoku při 50 Pa  Ovládání dle času Ovládání dle potřeby Rezidenční větrací jednotky s rekuperací tepla Účinnost není ovlivněna pouze technickými parametry např. spotřebou energie nebo rekuperací tepla, ale velkou roli hraje i způsob, jakým je jednotka provozována. Vzduchotechnická jednotka může dosáhnout vyšší energetické třídy, jestliže větrá na základě aktuální potřeby (např. hodnoty vlhkosti či množství CO2), než jestliže běží pouze na základě časového programu či je ovládána manuálně. V oblasti větrání a klimatizace existuje řada nových požadavků: Ventilátory Nařízení EU č. 327/2011 (B2B, bez štítku)  Od roku 2013 byly stanoveny minimální požadavky na energetickou účinnostů ventilátorů s příkonem nad 125 W  Od 1.1.2015 došlo k dalšímu zpřísnění těchto požadavků Větrací jednotky pro jiné než rezidenční větrání Nařízení EU č. 1253/2014 (B2B, bez štítku)  Od 1.1.2016 platí minimální požadavky týkající se: • Energetické spotřeby ventilátorů • Účinnosti rekuperace  Od 1.1.2018 došlo k dalšímu zpřísnění těchto požadavků Větrací jednotky pro rezidenční větrání Nařízení EU č. 1253/2014 a 1254/2014 (B2C, štítek)  Minimální požadavky od 1.1. 2016: Jednotky musí ušetřit alespoň tolik primární energie (elekřina a topení), kolik používají (elektřina)  Minimální požadavky od 1.1.2018: Jednotky musí ušetřit podstatně více primární energie, než jakou využívají - požadavek větrání tepla v obytné budově bude přibližně poloviční  Třída energetické účinnosti A+ až G (viz Tabulka 1) Klimatizace Nařízení EU č. 206/2012 (B2C, štítek)  Od 1.1.2013 jsou zařízení s chladícím výkonem až do 12 kW klasifikovány do energetických tříd od A+++ až D  Jednotky musí v chladícím režimu splňovat třídu energetické účinnosti A 2016 1254/2014 44 dB 367 m³/h SAVE VTR 300/B (Std.)4 | Vzduchotechnické jednotky Kvalitu života zajistí zdravé klima v domácnosti Rezidenční větrání s jednotkami Systemair Koncept řízeného rezidenčního větrání Systemair: Větrání v rezidenčním objektu by mělo být dle doporučení Systemair navrženo tak, aby do obytných místností (ložnice, obývací pokoj, dětský pokoj) byl přiváděn čerstvý vzduch a z místností, kde vznikají pachy popř. vlhkost (kuchyně, koupelna, WC, šatna), byl odváděn znehodnocený vzduch. Čerstvý vzduch proudí do ostatních přes mřížku popř. mezerou pode dveřmi. Dosáhneme tak efektu, že obytné místnosti jsou v přetlaku vůči ostatním místnostem, což zabraňuje vniknutí případných pachů do obytných místností.
Pressmeddelande Östersund 2017-02-02 Pressmeddelande Östersund 2017-02-02 Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om cirka 17,7 mdkr, ett bestånd om 345 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 567 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad, som sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se. Diös hyr ut lokaler till Region Gävleborg Det är nu klart att den nya adressen för Region Gävleborgs administrativa enheter blir Diös fastighet på Nobelvägen 1 i Kungsbäck, Gävle. De nya lokalerna omfattar en yta på cirka 5300 kvm med ett totalt hyresvärde på 27 mkr över hyresperioden. Inflyttning kommer att ske den 1 april i år och hyresperioden är 4 år. Då lokalerna har en modern kvalitet och funktionalitet krävs det endast mindre anpassningsåtgärder nu när Region Gävleborg flyttar in. - Vi har haft en bra dialog med Region Gävleborg från start med målet att kunna erbjuda funktionella och lämpliga lokaler. Ambitionen är att, så långt det är möjligt, nyttja befintlig planlösning. Det i kombination med den höga funktionaliteten gör att det knappt krävs några anpassningar, vilket är både hållbart och effektivt, säger Anders Hedström, Affärsområdeschef Gävleborg, Diös. Region Gävleborgs syfte med att hyra lokal i Kungsbäck är kopplat till de stora byggplaner som tagits fram för Gävle sjukhus. - Vi behöver evakuera administrativa arbetsplatser från sjukhusområdet med start under 2017. Syftet är att bereda plats för hälso- och sjukvårdens behov av lokaler inför kommande om- och nybyggnationer på Gävle sjukhus. I första hand används egna lokaler i form av de administrativa lokalytor som finns tillgängliga på Sandvikens sjukhus. Dessa ytor kompletteras med inhyrning av lokaler i Kungsbäck i Gävle, säger Helena Ribacke, Fastighetsdirektör, Region Gävleborg. För ytterligare information vänligen kontakta: Anders Hedström, Affärsområdeschef Gävleborg, Diös Fastigheter Telefon: 010-470 97 00 E-post: anders.hedstrom@dios.se Helena Ribacke, Fastighetsdirektör, Region Gävleborg Telefon: 070-260 32 96 E-post: helena.ribacke@regiongavleborg.se Denna information är sådan information som Diös Fastigheter AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom ovanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 2 februari 2017 kl. 09:00.
Cybercom Group AB (publ) Box 7574, 103 93 Stockholm Tel 08 578 646 00 Till redaktionen 28 mars 2017 Cybercom påvisar fördomar med socialt experiment Cybercom har utvecklat True Colors, en applikation för att påvisa hur yttre attribut påverkar människors uppfattning av varandra. Med ett filmat socialt experiment vill Cybercom lyfta problematiken med omedvetna fördomar och vikten av mångfald inom IT-branschen. Många olika faktorer ligger bakom den låga andelen kvinnor i IT-branschen. I ett filmat experiment ville Cybercom påvisa hur omedvetna fördomar är en. Till experimentet utvecklades augmented reality (AR) applikationen True Colors. - På Cybercom arbetar vi för att skapa en arbetsplats för alla. Mångfald, oavsett om det gäller kön, ålder, etnicitet eller religion, är oerhört viktigt för oss och centralt för att vår verksamhet ska fortsätta utvecklas. Men vi förstår även att det finns flera faktorer som är utmanande för att IT-branschen ska nå en verklig mångfald. Omedvetna fördomar är en av dessa och därför har vi valt att belysa problematiken i detta experiment, säger Niklas Flyborg, VD på Cybercom. Efter att användaren placerar telefonen i ett headset och riktar kameran mot en annan person, förvrängs dennes röst och bilden anonymiseras med en färgglad kameleont. Appen gör det omöjligt att identifiera eller omedvetet döma en person baserat på hur denne ser ut eller låter. Under experimentet fick fyra testpersoner sätta på sig headsetet. De blev sedan placerade framför fyra andra personer med vitt skilda yrken och intressen som berättade om sin bakgrund. Först i steg två fick testpersonerna ta av sig headsetet, se vilka de lyssnat till och försöka para ihop rätt berättelse med rätt person. I majoriteten av fallen blev gissningarna fel och personerna parades ihop enligt en mer stereotyp bild av deras yrken och intressen. - Med True Colors och experimentet vill vi visa att alla kan råka döma någon utifrån fel premisser utan att vi ens är medvetna om det. Vi och många av våra branschkollegor arbetar aktivt för att på olika sätt belysa och förändra de faktorer som gör att mångfalden och inte minst andelen kvinnor i branschen är så pass låg. Självklart finns det flera anledningar, inte minst att vi måste göra IT och teknik mer attraktivt för kvinnor, men även motverka fördomar och krossa glastak. Med experimentet hoppas vi kunna bidra med en liten tankeställare till oss alla, säger Kristina Cato, kommunikationschef på Cybercom.Cybercom Group AB (publ) Box 7574, 103 93 Stockholm Tel 08 578 646 00 Se experimentet här: https://youtu.be/cz_C5Wiweg0 Om Cybercoms mångfaldsarbete:  Stiftelsen AllBright uppmärksammade 2015 att Cybercom var bäst i teknikbranschen avseende andelen kvinnor i ledande positioner med 36 % kvinnor i ledningsgruppen. Cybercom arbetar aktivt för att attrahera fler kvinnor till företaget genom att delta vid olika utbildningstillfällen och evenemang. Nu senast som sponsor till Women in Tech.  Vid slutet av 2016 var andelen anställda kvinnor hos Cybercom 18 % men med målet att ha minst lika många kvinnliga medarbetare som andelen kvinnor som tar examen på de tekniska universiteten, dvs minst 30 % långsiktigt.  För att i tidig ålder attrahera unga flickor och pojkar till branschen bjuder Cybercom regelbundet in föräldrar och deras barn till att lära sig koda och inspireras till att bygga upp ett intresse och en nyfikenhet för IT och teknik. Cybercom är även en huvudpartner till Hello World som ordnar läger och meetups för digitalt skapande på skollov och helger för barn och ungdomar från hela Sverige.  Cybercom har en stor andel medarbetare med internationell bakgrund och deltar bland annat i Talents without Boarders, Good Malmö, LinkedIns Welcome Talent för att ytterligare öka den andelen. FN:s tidigare generalsekreterare Ban Ki-moon besökte Cybercom i Stockholm med anledning av vårt arbete med arbetskraftsinvandring. För ytterligare information, kontakta: Niklas Flyborg, VD och koncernchef +46 705 94 96 78 Kristina Cato, Kommunikationschef och hållbarhetsaccelerator +46 708 64 47 02 Om Cybercom Cybercom är ett IT-konsultbolag som hjälper ledande företag och organisationer att ta tillvara den uppkopplade världens möjligheter. För oss är varje medarbetare en vinst. De driver Cybercoms utveckling framåt. Våra konsulter, de lösningar vi skapar tar oss hela vägen från offentlig sektors etjänster i Sundsvall, Stockholm och Helsingfors till operatörer och mobilitet i Karibiska ö-världen, via FNs Global Compact, förarlösa bilar, nationella eIDs och uppkopplade symaskiner och hissar. Bolagets expertisområden täcker hela ekosystemet inom kommunikationstjänster och säkerhet. Cybercoms hemmamarknad är Norden, därtill erbjuder bolaget global leveranskapacitet för lokala och internationella affärer. Cybercom grundades 1995. Läs mer på www.cybercom.se
LUND NOVEMBER 30, 2016 Page 1 of 1 P R E S S M E D D E L A N D E Precise BioMatch™ Mobile integrerad i smartphone från kinesisk tillverkare Precise Biometrics algoritmlösning för fingeravtrycksigenkänning i mobila enheter, Precise BioMatch Mobile, har integrerats i en nyligen lanserad smartphone från en kinesisk tillverkare genom samarbetet med Chipone. Precise Biometrics räknar med att integrationen av Precise BioMatch Mobile ger royaltyintäkter med start under fjärde kvartalet 2016. Värdet av royaltyintäkterna är baserat på antalet sensorer som använder Precise BioMatch Mobile och kan därför för tillfället inte prognostiseras. Precise BioMatch Mobile är den ledande algoritmlösningen för bekväm och säker fingeravtrycksigenkänning för mobiltelefoner och tablets. En unik patentskyddad hybridalgoritm optimerar lösningen för små fingeravtryckssensorer och plattformar med begränsad processorkraft och minnesutrymme. Precise BioMatch Mobile ger snabb, noggrann och säker kontroll av användarens identitet, vilket gör det bekvämt att låsa upp mobila enheter eller identifiera sig för tjänster. Denna information är sådan information som Precise Biometrics AB är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom nedanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 30 november 2016 kl. 8.30. FÖR MER INFORMATION, VÄNLIGEN KONTAKTA Håkan Persson, VD, Precise Biometrics Telefon; 046 31 11 05 alt 0734 35 11 05 E-mail; hakan.persson@precisebiometrics.com OM PRECISE BIOMETRICS Precise Biometrics är en marknadsledande leverantör av lösningar bekväm och säker autentisering av människors identitet. Vi utvecklar och säljer fingeravtrycksmjukvara och mobila smartkortsläsare som levererar marknadens bästa användarupplevelse och säkerhet. Våra lösningar används hundratals miljoner gånger varje dag av människor över hela världen och marknadsförs tillsammans med starka partners. Mer information finns på: precisebiometrics.com Följ oss på LinkedIn och Twitter.
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 4 737,9 Mkr per 30 juni 2015. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2015-07-14 kl. 14:30 Catena förvärvar logistikfastighet i Jönköping för 35 Mkr Catena har tecknat avtal om att förvärva, via en bolagsaffär, Barnarps-Kråkebo 1:56 i Jönköping till ett underliggande fastighetsvärde om 35 Mkr från Primas Invest AB. Fastigheten är väl belägen i Torsviks industriområde strax söder om Jönköping och i nära anslutning till E4. Den 21 000 kvadratmeter stora tomten rymmer ett logistiklager om 4 000 kvadratmeter som är uthyrd med ett tioårigt hyreskontrakt som löper till 2025-06-30. Nuvarande hyresintäkt uppgår till 2,6 Mkr per år. Fastigheten är uppförd år 2000 och därmed modern och rationell och den stora tomten möjliggör en framtida expansion. ”Fastigheten Barnarps-Kråkebo 1:56 ligger granne med vår egen fastighet i området och passar väl in i Catenas bestånd, stärker vår närvaro i Jönköping och ger oss en ny stabil hyresgäst samt en möjlighet att bygga nytt på fastigheten” säger VD Gustaf Hermelin i en kommentar. För ytterligare information, vänligen kontakta Gustaf Hermelin, VD Peter Andersson, CFO Tel. 070-560 00 00 Tel. 0730-70 22 44
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 5 163,7 Mkr per 31 mars 2014. Catena AB är noterat på NASDAQ OMX Stockholm. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 1041, 262 21 Ängelholm, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2014-06-26 kl. 11:30 Catena hyr ut i Jönköping Catena har tecknat ett nytt hyresavtal i Jönköping om 20 490 kvadratmeter. Den nya hyresgästen ersätter den nuvarande som avflyttar per halvårsskiftet. Avtalet löper till årsskiftet 2015-2016 med en årshyra om ca 8,2 Mkr. ”Det är glädjande med en direkt uthyrning efter avflytt då efterfrågan på effektiva logistiklokaler är stor. I samband med den nya uthyrningen ska vi energieffektivisera fastigheten med en ny bergvärmeanläggning och solpaneler. Detta som en del av vår långsiktiga ambition att gå från energiförbrukare till att bli vår egen energiproducent, det vill säga att på sikt vara självförsörjande” säger VD Gustaf Hermelin i en kommentar. För ytterligare information, vänligen kontakta Gustaf Hermelin, VD Peter Andersson, CFO Mikael Halling, vVD Tel. 070-560 00 00 Tel. 0730-70 22 44 Tel. 0730-70 22 11
www.qlirogroup.com 1 Pr es sm ed de la nd e Qliro Group AB (publ), Box 195 25, 104 32, Stockholm | Besöksadress: Sveavägen 151, 113 46, Stockholm Org. nr. 556035-6940 | Styrelsens säte: Stockholm | Webbsida: www.qlirogroup.com Valberedningens förslag till styrelse i Qliro Group Pressmeddelande, Stockholm, 4 april 2017 Inför Qliro Group ABs (publ) årsstämma som kommer att hållas den 8 maj 2017 föreslår valberedningen omval av styrelseledamöterna Lars-Johan Jarnheimer, Caren Genthner- Kappesz, Daniel Mytnik och Peter Sjunnesson. Valberedningen föreslår även val av Christoffer Häggblom, Erika Söderberg Johnson och Jessica Thorell som nya styrelseledamöter. Vidare föreslår valberedningen omval av Lars-Johan Jarnheimer som styrelseordförande. Patrick Andersen, Lorenzo Grabau och David Kelly har avböjt omval. Christoffer Häggblom är grundare och Managing Partner för Rite Ventures och har tjugo års erfarenhet från teknikfokuserade tillväxtbolag, både som entreprenör och investerare. Christoffer är styrelseordförande i Verkkokauppa.com, Finlands största e-handelsbolag noterat på Nasdaq First North Helsinki och är även styrelseledamot i Nebula, en leverantör av molnbaserade kapacitetstjänster, SaaS-bolaget Lemonsoft och Acervo, ett investmentbolag fokuserat på börsnoterade aktier och obligationer. Erika Söderberg Johnson är Chief Financial Officer på Biotage, ett life science-bolag som är noterat på Nasdaq Stockholm. Innan hon tillträdde sin tjänst på Biotage 2012 var Erika Chief Financial Officer för Karo Bio mellan 2007 och 2011, för Affibody mellan 2005 och 2007, och för Global Genomics mellan 2002 och 2005, och hon har även arbetat med investment banking och corporate finance på SEB Enskilda mellan 1993 och 2002. Erika är för närvarande styrelseledamot i MedCap och Sectra, båda noterade på Nasdaq Stockholm, och föreslås bli invald i styrelsen för Saab AB på bolagets årsstämma 2017. Jessica Thorell är Investment Manager på Kinnevik sedan 2014, där hon fokuserar på att identifiera och leda nya investeringar i Europa och förvaltar ett antal konsumentinriktade investeringar inom e-handel och finansiella tjänster. Innan hon började på Kinnevik tillbringade Jessica fyra år som Senior Associate på det internationella riskkapitalbolaget General Atlantic där hon förvaltade bolagets investering i Klarna. Mellan 2008 och 2010 jobbade Jessica på Goldman Sachs nordiska investment banking-avdelning. Cristina Stenbeck, valberedningens ordförande, kommenterade: ”Valberedningen är mycket nöjd med att kunna föreslå att Christoffer, Erika och Jessica väljs till styrelseledamöter i Qliro Group. Christoffer, Erika och Jessica kommer att förstärka styrelsen med sina relevanta erfarenheter från teknologiska tillväxtbolag, e-handel och konsumentinriktade digitala finansiella tjänster, samt med ett ökat fokus på Norden och erfarenheter från styrelse- och revisionsutskottsarbete i börsnoterade företag.” Cristina Stenbeck tillade: ”Valberedningen vill även framföra sitt tack till Patrick Andersen, Lorenzo Grabau och David Kelly för deras bidrag de senaste åren.” Valberedningen består av Lars-Johan Jarnheimer som styrelsens ordförande, Cristina Stenbeck utsedd av Kinnevik AB, Christoffer Häggblom utsedd av Rite Ventures och Tomas Meeritswww.qlirogroup.com 2 (2) Qliro Group AB (publ), Box 195 25, 104 32, Stockholm | Besöksadress: Sveavägen 151, 113 46, Stockholm Org. nr. 556035-6940 | Styrelsens säte: Stockholm | Webbsida: www.qlirogroup.com utsedd av Lancelot Asset Management. Valberedningens samtliga förslag, däribland val av revisor, ersättning till styrelse och revisor, samt ordning för valberedningen, presenteras i kallelsen till årsstämman 2017 och finns tillgängliga på Qliro Groups hemsida. För ytterligare information, besök www.qlirogroup.com, eller kontakta: Cristina Stenbeck, Valberedningens ordförande Tfn: +46 (0)8 562 000 00 Frågor från press, investerare och analytiker: Niclas Lilja, vikarierande kommunikationschef Tfn: +46 (0) 736511363 E-post: press@qlirogroup.com, ir@qlirogroup.com Om Qliro Group Qliro Group är en ledande e-handelskoncern i Norden. Sedan starten 1999 har gruppen utökat och breddat sin produktportfölj till att idag vara en ledande e-handelsaktör inom konsumentvaror och livsstilsprodukter genom CDON.com, Lekmer, Nelly (Nelly.com, NLYman.com, Members.com) och Gymgrossisten (Gymgrossisten.com/Gymsector.com, Bodystore.com och Fitness Market Nordic). I koncernen ingår även betal- och konsumentfinansieringslösningen Qliro. Under 2016 genererade koncernen 4,5 miljarder kronor i intäkter. Qliro Groups aktier är noterade på Nasdaq Stockholms Mid-caplista under kortnamnet ”QLRO”.
Kista, December 6, 2016 Swedish Environmental Protection Agency (EPA) grants Cortus Energy support from the Climate Leap with SEK 36.3 million for the project in Höganäs Cortus Energy has today received a grant from the Climate-step with SEK 36.3 million for the project in Höganäs relating to an investment in a 6 MW modular WoodRoll at Höganäs AB. The support from the Climate Leap represents a major step toward establishing WoodRoll on a commercial scale. Cortus Energy develops and markets the unique WoodRoll technology which gasify biomass in a new innovative way that results in several unique advantages over all other existing gasification technologies. Cortus Energy offers competitive green energy solutions for power, industrial and transportation applications based upon the patented WoodRoll technology. Project Probiostål was started in 2014 and has been running in collaboration with Höganäs AB. The project also includes companies and suppliers within the Swedish steel industry (via Jernkontoret – the Swedish Steel Association). The project aims to identify and verify technical solutions that reduces the steel industry's emissions of mainly carbon dioxide. A modular 6 MW WoodRoll shall be erected in 2017 to demonstrate these capabilities during 2018. After completion of the demonstration the plant goes into commercial operation where Cortus Energy owns and operates the facility for the delivery of green (renewable) energy to Höganäs AB. This, per the preliminary agreement as communicated February 16 (2016). The Climate Leap is part of the state budget. EPA, in collaboration with other central agencies and county administrative boards provide support to local investments. The funds invested will provide the greatest possible benefit to the climate and the main purpose is to reduce greenhouse gas emissions. Dissemination of technology, market introduction and positive impact on other environmental parameters, health and job creation are other desired effects. EPA's decision to support the project in Höganäs ensures its commercial part and is motivated by "Based on information received for the project and the EPA estimates demonstrate one of the greatest sustained reduction of greenhouse gas emissions per invested SEK." "EPA’s positive decision is very encouraging and confirms the cost-effective climate benefits that WoodRoll have. With the support from the Climate Leap we are taking a major step forward on establishing our modularized WoodRoll on a commercial scale. We are now working to get the last parts of the financing in place to be able to take a positive investment early 2017. "says Rolf Ljunggren, CEO Cortus Energy.For further information, please contact: Rolf Ljunggren, CEO Tel: +46 (0) 8 588 866 30 www.cortusenergy.com About Cortus Energy Cortus Energy (Publ) offers cost-effective energy gas for power, industrial and automotive applications based on its patented WoodRoll technology. WoodRoll has great feedstock flexibility, which means that the process can utilize low-grade renewable feedstock without compromising processing performance. Cortus Energy's shares are traded on Nasdaq First North (Stockholm, Sweden). Mangold Fondkommission, phone +46 8-503 01 550, is the Company's Certified Adviser.
Cybercom Group AB Box 7574, 103 93 Stockholm Tel 08 578 646 00 Till redaktionen 24 maj 2017 Cybercom utvecklar mobilappen för finska myndigheters kommunikation med medborgarna Befolkningsregistercentralen i Finland har valt Cybercom att utveckla och förvalta mobilappen för Suomi.fi-meddelanden. Avtalet sträcker sig från 2017 till 2021. Projektet är en del av det Nationella servicearkitekturprogrammet (KaPA). Digitaliseringen av den finska offentliga förvaltningen tar ytterligare ett betydande steg framåt. Det följer regeringens riktlinjer för att myndighetspost i framtiden i första hand skickas till en elektronisk postlåda i stället för att skicka vanliga brev. De medborgare som inte har möjlighet att använda elektroniska kanaler får fortsatt papperspost. Webbtjänsten Suomi.fi erbjuder den offentliga förvaltningens kunder tillgång till tjänster, sina egna uppgifter och elektroniska meddelanden från myndigheter på ett och samma ställe. – Användningen av internet har i hög grad flyttat över till mobila enheter och vid planeringen av Suomi.fi-tjänsterna har vi därför utgått från "mobile first". Alla våra webbtjänster är responsiva och för den elektroniska förmedlingen av meddelanden gör vi mobilappar som kan laddas ner på iOS- och Android-enheter. På det sättet kan vi skapa många funktioner som gör saker enklare för användarna jämfört med att enbart ha en webbläsarversion, berättar Janne Viskari som är chef för enheten Digitala tjänster vid Befolkningsregistercentralen. De första mobilversionerna av Suomi.fi-meddelandena kommer redan i år för både Android- och iOS- plattformarna. I de mobiltjänsterna som riktas till medborgarna fäster man särskild uppmärksamhet vid bra användarupplevelse och hög tillgänglighet. – Utvecklandet av Suomi.fi:s mobilappar främjar i hög grad de offentliga digitala tjänster som erbjuds medborgarna. Suomi.fi:s mobilmeddelandetjänster kommer att underlätta medborgarnas möjlighet att sköta sina ärenden med myndigheterna elektroniskt. Vi kan alltså uppskatta att den mobilapp som nu utvecklas kommer att användas av miljoner finländare. Vi är nöjda över att samarbetet mellan Cybercom och Befolkningsregistercentralen förstärks ytterligare i och med det här projektet, säger Veli-Matti Nurminen, verkställande direktör, Cybercom Finland. För ytterligare information, kontakta: Janne Viskari, Chef, Befolkningsregistercentralen +358 295 535 022 Veli-Matti Nurminen, vd, Cybercom Finland +358 50 385 9911 Kristina Cato, Kommunikationschef, Cybercom Group +46 708 644 702Cybercom Group AB Box 7574, 103 93 Stockholm Tel 08 578 646 00 Om Cybercom Cybercom är ett innovativt IT-konsultbolag som hjälper ledande företag och organisationer att ta tillvara på den uppkopplade världens möjligheter. Våra konsulter och de lösningar de skapar tar oss hela vägen från nordisk offentlig sektors e-tjänster till mobilitet i Karibiska ö-världen, streamad media och förarlösa bilar i Europa, nationella eIDs, säkra kortbetalningar samt hälsoappar till sjukvården, uppkopplade lyftkranar och hissar och smarta industriella robotar. Cybercom grundades 1995. Idag täcker bolagets expertisområden hela ekosystemet inom kommunikationstjänster och IT-säkerhet. Vi är ett mångfaldsrikt bolag med stort åldersspann och 45 nationaliteter. Tillsammans skapar vi morgondagen, vi är kreativa, orädda och nyfikna – alltid redo att utmana status quo. Vi går från ord till handling och möjliggör förändring. Vi är #Makers of tomorrow. Cybercom är sedan 2015 ett privatägt bolag. Huvudägare är JCE Group AB och Tequity AB. Cybercoms hemmamarknad är Norden och Polen, därtill erbjuder bolaget global leveranskapacitet för lokala och internationella affärer. www.cybercom.se
Pressmeddelande Östersund 2016-11-03 Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om 13,2 mdkr, ett bestånd om 313 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 351 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad, som sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se. Ny affärsområdeschef till Diös i Dalarna Den 1 december tillträder Mikael Hedh som ny affärsområdeschef på Diös i Dalarna och efterträder därmed Jessica Nyman. Mikael har en gedigen bakgrund inom Diös och har sedan 2013 jobbat som förvaltare i Mora. Efter avslutat ekonomi- och fastighetsprogram i Gävle har Mikael haft olika roller inom fastighetsbranschen på bland andra Kungsleden och Clas Ohlson, där han var ansvarig för förvaltningen. Han har också arbetat en period tidigare på Diös i Gävle. - Mikael är en målmedveten person med rätt kompetens för fastighetsaffärer. Han har under de senaste åren lyckats lyfta Diös affär i Mora. Det är fantastiskt att kunna rekrytera internt. Det betyder att våra medarbetare kan utvecklas och vi tar tillvara på rätt kunskaper. Jessica har gjort ett väldigt bra jobb i Dalarna som nu Mikael får ta över och utveckla ytterligare. Nu önskar vi Jessica stort lycka till med nytt uppdrag i Stockholm och hälsar Mikael välkommen till en ny tjänst hos oss, säger Henrik Lundmark, Fastighetschef, Diös Fastigheter. - Det känns roligt att få utvecklas i en ny roll och jag ser mycket fram emot att få påbörja min nya tjänst. Mora har ju varit mitt område och nu får jag chans att jobba med hela affärsområdet med Borlänge och Falun. Fokus blir såklart att ytterligare stärka våra hyresgästrelationer och vår position inom stadsutveckling. De team jag har på våra orter är riktigt bra och jag hoppas kunna tillföra ännu mer erfarenhet och driv framåt, säger Mikael Hedh, tillträdande Affärsområdeschef Dalarna, Diös Fastigheter. Jessica Nyman blir ny affärsutvecklare på Archus Development och flyttar vid årsskiftet med familjen till Stockholm. I Dalarna äger Diös 44 fastigheter motsvarande cirka 270 000 kvm i Borlänge, Falun och Mora, som alla har lokala kontor och team. Totalt arbetar 18 personer på affärsområdet. För ytterligare information vänligen kontakta: Henrik Lundmark, Fastighetschef, Diös Fastigheter Telefon: 010-470 96 00 E-post: henrik.lundmark@dios.se Mikael Hedh, tillträdande Affärsområdeschef Dalarna, Diös Fastigheter Telefon: 010-470 9751 E-post: Mikael.hedh@dios.se
AAK AB (publ) Phone +46 40 627 83 00 info@aak.com 556669-2850 Jungmansgatan 12 Fax +46 40 627 83 11 www.aak.com SE556669285001 SE-211 19 Malmö Registered office: Malmö SWEDEN 26 juni 2014 Pressmeddelande AAK:s refinansiering AAK har tecknat nya bindande låneavtal för att refinansiera de nuvarande lån som förfaller tidigt 2016 samt för att finansiera den löpande verksamheten och eventuella förvärv. Bolaget har ingått en femårig club deal på 400 MEUR (3.600 Mkr) samt två treåriga bilaterala låneavtal om totalt 1.500 Mkr. Samtiga låneavtal inkluderar en option till förlängning, ett plus ett år. De nya kreditlöftena innebär förbättrade villkor. Sammantaget har koncernen bindande kreditlöften om 5.600 Mkr. Refinansieringen kommer att medföra en mindre engångskostnad, vilket kommer att rapporteras under finansiella poster i andra kvartalet. För ytterligare information vänligen kontakta: Fredrik Nilsson Finansdirektör Anders Byström Direktör Extern redovisning & Investor Relations Tfn: + 46 40 627 83 34 Tfn: +46 40 627 83 32 Mobil: + 46 708 95 22 21 Mobil: +46 709 88 56 13 Informationen är sådan som AAK AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande den 26 juni 2014 kl. 14.00 lokal tid. AAK är en av världens ledande tillverkare av högförädlade vegetabiliska specialoljor och fettlösningar, vilka kännetecknas av en hög grad av teknikinnehåll och innovation. AAK:s lösningar är transfria med låg andel mättade fetter och ersätter mjölkfett och kakaosmör, samt tillgodoser andra behov hos våra kunder. AAK har produktionsanläggningar i Danmark, Mexiko, Nederländerna, Sverige, Storbritannien, Uruguay och USA. AAK har även kontraktstillverkning i Ryssland och Malaysia. Företaget är organiserat i tre affärsområden; Food Ingredients, Chocolate & Confectionery Fats och Technical Products & Feed. AAK:s aktier är noterade på NASDAQ OMX Stockholm, inom segmentet Large Cap. Ytterligare information om AAK finns på företagets hemsida www.aak.com.
Pressmeddelande Östersund 2018-02-15 Dio ̈s Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter i prioriterade tillväxtstäder. Med ett marknadsvärde om cirka 19 mdkr, ett bestånd om 339 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 550 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfra ̊gade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien a ̈r noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, 831 22 Östersund | Tel: +46 770-33 22 00, info@dios.se, www.dios.se | Org.nr: 556501-1771 Diös utvecklar orörd innergård till ny kreativ arbets- och mötesplats i centrala Östersund Till sommaren flyttar en sammansättning av kreativa Östersundföretag in i helt nyrenoverade lokaler på en orörd innergård på Prästgatan mitt i centrala Östersund. Fastighetsägaren Diös utvecklar just nu fastigheten till att innehålla café, kafferosteri, korvdeli, orangeri, kommunikationsbyrå, galleri och flexibla arbetsplatser med möteslokaler. Ett nytt kommunikationshus samlar kompetenser Största hyresgästen på innergården blir kommunikationsbyrån Grand North (fd Syre) som, genom de nya lokalerna, skapar ett helt nytt kompetensnätverk inom kommunikation, reklam och pr. Innergården kommer att erbjuda flexibla arbetsplatser och möteslokaler för frilansare och företag som vill hyra in sig i en kreativ och inspirerande miljö. Detta blir kommunikationsbranschens samlingsplats för utveckling och nätverkande. Nya smakupplevelser på innergården Manne Mosten driver idag Bilbolaget Café och Korvdeli i Odenskog och utvecklar nu sin verksamhet genom etableringen i centrala Östersund. Satsningen sker tillsammans med TeloGott som utökar sin butiksverksamhet med kafferosteri och chokladverkstad. Stadsmiljö för konst- och kulturupplevelser I ett före detta lysrörslager i ett av gårdshusen planeras en ny konst- och kulturmiljö där det kommer att visas kvalitativ samtidskonst med allt från bildkonst, installationer till digital Live Art. – Vi vill skapa nya innovativa miljöer som ger förutsättningar för nya mötesplatser och för våra hyresgäster att kunna växa och utveckla sina verksamheter. Det är precis det vi menar med stadsutveckling. Kombinationen av moderna kontors- och cafémiljöer tror vi kommer skapa fler affärer och nätverk mellan hyresgästerna och besökarna. Nu ser vi fram emot att få hälsa våra nya hyresgäster välkomna, säger Henrik Lundmark, fastighetschef, Diös. – Vi förnyar vårt arbetssätt och erbjudande tack vare den här satsningen. Vi vill skapa en flexibel arbetsplats som samlar nya talanger. Här skapas nya spännande möten och kreativa samarbeten över alla gränser, säger Thomas Boström, byråägare Grand North och en av initiativtagarna.Pressmeddelande Östersund 2018-02-15 Dio ̈s Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter i prioriterade tillväxtstäder. Med ett marknadsvärde om cirka 19 mdkr, ett bestånd om 339 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 550 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfra ̊gade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien a ̈r noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, 831 22 Östersund | Tel: +46 770-33 22 00, info@dios.se, www.dios.se | Org.nr: 556501-1771 – Här byggs nu en perfekt plats där vi tillsammans kommer skapa spännande smak- och kulturupplevelser. Ambitionerna är höga. Vi vill vara en mötesplats för invånare och företag i Östersund men också för en internationell publik, säger Manne Mosten, matambassadör och en av initiativtagarna. För ytterligare information vänligen kontakta: Henrik Lundmark, fastighetschef, Diös Telefon: 010-470 96 00 E-post: henrik.lundmark@dios.se Thomas Boström, Syre AB Telefon: 070-230 54 08 E-post: thomas.bostrom@syre.se Manne Mosten, Kulitur AB Telefon: 070-677 84 32 E-post: info@kulitur.se
Press release Östersund 2015-12-21 Diös Fastigheter owns and develops both commercial and residential properties in prioritized growth areas in northern Sweden. With a market value of SEK 12.6 billion, a portfolio of 351 properties and a lettable area of 1.422 sq., our vision is to be the most active and sought-after landlord in our market. The properties are located from Borlänge to Luleå with its head office in Östersund. The company has since 2005 had a continuous growth in value in the property portfolio and the share is listed on Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Learn more about Diös on www.dios.se Diös Fastigheter sells in Ånge Diös Fastigheter has sold Mallberget 1:15, an industrial property, in Ånge to Lelles Brunnsborrning Aktiebolag. The lettable area is 3,216 square metres and the sale price totals SEK 2.3 million. Change of possession is on 21 December 2015. After this sale, Diös Fastigheter does not own any properties in Ånge. The transaction will give a result of approximately SEK 1 million, transaction costs included. The results will be reported during the fourth quarter in 2015. For further information, please contact: Lars-Göran Dahl, Property Director, Diös Fastigheter Phone: +46 (0)10- 470 95 04 E-mail: lars-goran.dahl@dios.se
Cybercom Group AB (publ) Box 7574, 103 93 Stockholm, Sweden Tel +46 8 578 646 00 To the editor 9 March 2017 Microsoft partners with Cybercom Cybercom has been chosen by Microsoft as its Nordic partner for Azure - Data Platform, Advanced Analytics and IoT. Maria Green Danell, Microsoft Azure’s Partner Development Unit Manager and Cybercom’s CEO Niklas Flyborg, together with Tommy Flink from Microsoft, and Magnus Skebäck and Joachim Östh from Cybercom. “Our clients are digitalising at an accelerating pace, and there is increasing demand for integrated cloud platforms that can be quickly adapted to new requirements. Microsoft’s Azure offers a wide range of services that can streamline our clients’ business, including everything from traditional cloud provision to the exciting services in IoT and Analytics, which are expanding rapidly as ever more things become connected,” says Magnus Skebäck, Partnership Manager, Cybercom. Gartner positions Microsoft as one of the leading providers of integrated cloud as a service. Through its focus on cloud services, Microsoft has built up a cloud platform that delivers an integrated facility for everything from operations to advanced IoT solutions. “This is an important partnership for us. We are now investing in Cybercom, as one of our carefully selected partners, where we will jointly build a centre of excellence in specific areas of technology for Azure,” says Maria Green Danell, Partner Development Unit Manager, Microsoft. Microsoft uses a powerful set of security technologies and principles in its systems, which makes the Azure infrastructure resilient to attacks, protects user access to the Azure environment, helps to protect client data via encrypted connections, and applies threat management and risk mitigation methods, including penetration testing.Cybercom Group AB (publ) Box 7574, 103 93 Stockholm, Sweden Tel +46 8 578 646 00 “This partnership is a strategic growth initiative for us. Microsoft’s technology creates a solid platform as we assist our clients to advance their positions in the digital transformation. We place great emphasis on IT security at Cybercom, and it is important that Microsoft has security and confidentiality built directly into the Azure platform. As a cloud provider it has highly comprehensive compliance coverage,” says Joachim Östh, Cybercom. For further information, please contact: Magnus Skebäck, Head of Cybercom in Gothenburg +46 703 59 57 30 Maria Green Danell, Microsoft Azure Partner Development Unit Manager +46 734 08 29 90 Joachim Östh, Head of Digitalisation and IoT, Cybercom Sweden NE +46 703 57 47 10 Kristina Cato, Head of Communications, Cybercom Group +46 708 64 47 02 About Cybercom Cybercom is an IT consulting company that enables leading companies and organisations to benefit from the opportunities of the connected world. Our consultants, and the solutions we create, take us all the way from public sector e-services in Sundsvall, Stockholm and Helsinki to operators and mobility in the Caribbean islands, via the UN Global Compact, driverless cars, national electronic identification, connected sewing machines and elevators. The company’s areas of expertise span the entire ecosystem of communication services and security. Cybercom’s domestic market is the Nordic region, and in addition the company offers global delivery capacity for local and international business. Cybercom was founded in 1995. Find out more at www.cybercom.com
Smart Eye AB, Första Långgatan 28B, 413 27 Gothenburg, Sweden Tel: + 46 31 60 61 60 Fax: +46 31 701 05 15 E-mail: info@smarteye.se Gothenburg, 12 October 2017 Press release iMotions and Smart Eye partner to combine high-end, non-intrusive, eye tracking with emotional tracking and biometric measurements iMotions, a leading provider of solutions for multimodal biometric research, and Smart Eye, a leading manufacturer of high-end eye tracking technology, are joining forces to further expand eye tracking and biometric research in the high-end research market. “We are proud to announce this partnership with the world leader in multimodal biometric research, combining eye tracking with other physiological signals. By partnering with iMotions, we will help scientists around the world to uncover both conscious and subconscious behavior in experimental research. It is our belief that our uncompromising style in design of the best possible hardware goes hand in hand with iMotions’ unique and broad approach, taking into account the whole range of experimental variability. It’s a perfect match” says Martin Krantz, CEO, Smart Eye. The iMotions’ platform will fully integrate the Smart Eye Pro, designed for advanced, multi- camera eye tracking research, as well as the Aurora, Smart Eye’s high-end screen-based eye tracker. This enables seamless data collection, synchronization, visualization and analysis in combination with other sensors and technologies such as galvanic skin response, facial expression analysis, EEG, self-report, and much more, in one single computer. Researchers in high-end aviation and automotive segments can now take their emotional insights even further with this integrated solution. “It is a pleasure to announce that iMotions’ Biometric Research Platform now works with Smart Eye's innovative and high-quality tracking systems. The integration will provide existing and future clients with even more options and capabilities to conduct advanced human behavioral research, without adding complexity to their setups” says Peter Hartzbech, founder and CEO, iMotions. For more information, please contact: Martin Krantz, CEO Smart Eye AB Phone: +46 70-329 26 98 Email: martin.krantz@smarteye.se http://corp.smarteye.se This information is information that Smart Eye AB (publ) is obliged to make public pursuant to the EU Market Abuse Regulation. The information was submitted for publication, through the agency of the contact person set out above, at October 12, 2017 at 15:00 CET.Smart Eye AB, Första Långgatan 28B, 413 27 Gothenburg, Sweden Tel: + 46 31 60 61 60 Fax: +46 31 701 05 15 E-mail: info@smarteye.se About iMotions iMotions provides software, hardware, and services to academics, neuromarketers, UX researchers, health care researchers, and Fortune 100 companies to elevate human behavior insights by using psychophysiological measurements from eye tracking, facial expression analysis, EEG, Galvanic Skin Response, ECG, EMG, integrated with self-report measurements from surveys. Founded in 2005, iMotions has offices in Copenhagen and Boston. Its solutions are used by more than 600 clients in more than 70 countries around the world by leading academic institutions such as Harvard, Stanford, NYU and MIT, and leading brands such as P&G, Unilever, and GM. www.imotions.com About Smart Eye Smart Eye was founded to bridge the gap between man and machine for a better tomorrow by developing groundbreaking eye tracking technology that understands, assists and predicts human intentions and actions. Through combining deep, technical knowledge with playful creativity, Smart Eye consist of two business units. Its research instruments offer high performance in complex, real-world situations, paving the way for new insights in aerospace, aviation, automotive, psychology, neuroscience, medical and clinical research. Business unit Applied Solutions are embedded in next generation vehicles, helping the automotive industry take another step towards autonomous vehicles. Founded in 1999, Smart Eye has offices in Gothenburg, Sweden and Michigan, USA as well as having partners, resellers and distributors in Europe, USA and APAC. Its solutions are used by more than 700 clients all over the world by leading research groups, brands and labs such as US Air Force, Nasa, BMW, Lockheed Martin, Audi, Boeing, Volvo, GM, and many more. Smart Eye is listed on First North. Erik Penser is Certified Adviser and can be reached at +46-8-463 8000. www.smarteye.se
PRESS RELEASE DATE: 2018-04-09 VITEC • www.vitecsoftware.com • info@vitec.se UMEÅ: TVISTEVÄGEN 47 A, 907 29 UMEÅ, SWEDEN. PHONE: +46 90-15 49 00 Page 1 (1) Vitec acquires the software company PP7 Affärssystem Vitec Software Group AB (publ) has on April 9 agreed to acquire all shares in the Swedish software company PP7 Affärssystem AB. The company develops software for the construction and installation market in Sweden. The main product is a cloud- based software for project and business support that optimizes flows and routines for a specific project. The company had a turnover of close to MSEK 8 for the fiscal year 2017, with an EBITDA result of MSEK 1.4. Payment is in cash at the time of entry. The acquisition is expected to directly result in an increase in earnings per share for Vitec. Consolidation takes place from acquisition date and the company will report in the Real Estate business area. “PP7 Business Systems is a well-managed and profitable company with standardized products for a specific niche. Vitec has a long-term perspective, when we acquire companies, we do so to keep them and we are therefore always careful with our acquisition criteria. PP7 Business system fits well into our business model as well as corporate culture, and it is therefore gratifying to welcome new employees and customers to the Group today,” says Lars Stenlund, CEO Vitec Software Group. “We are facing a generation change in the company and this will be a safe solution for our customers and employees. The experience of developing, selling and supporting niche software within Vitec, together with our employee’s knowledge of customer operations, gives us great opportunities to continue developing future software for building and installation companies' project management,” says Birgitta Bååth, CEO & Founder PP7 Business Systems. For more information, please contact Lars Stenlund, VD Vitec Software Group AB (publ), mob. +46 70 659 49 39 Patrik Fransson, IR Vitec Software Group AB (publ) mob. +46 76 942 85 97 About Vitec Vitec is market leader for Vertical Market Software in the Nordic region. We develop and deliver standard niche software. Vitec grows through acquisitions of well-managed and well-established software companies. The Group's overall processes together with the employees' in-depth knowledge of the customer's local market enables continuous improvement and innovation. Our 600 employees are based in Denmark, Finland, Norway and Sweden. Vitec is listed on Nasdaq Stockholm and had net sales of SEK 855 million in 2017. Find more at www.vitecsoftware.com.
Pressmeddelande Stockholm 2013-09-16 Förändringar i valberedningen i Catena (publ) Ulf Strömsten, representerande Catella Fonder, har utsetts till ny ledamot i Catenas valberedning. Samtidigt har Tomas Andersson, representerande Peab AB, avträtt som ledamot i valberedningen. Övriga ledamöter i valberedningen kvarstår. Dessa är Henry Klotz, representerande CLS Holdings plc., Erik Paulsson, representerande Fabege samt Caroline af Ugglas representerande Skandia Liv. Valberedningens ordförande är Ulf Strömsten medan styrelsens ordförande Henry Klotz är sammankallande. För ytterligare information, vänligen kontakta Ulf Strömsten, ordförande i valberedningen Tel. 08-614 25 00 Henry Klotz, styrelsens ordförande Tel. +44 (0)7766 205 145. Informationen i detta pressmeddelande är sådan som Catena AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden. Informationen har lämnats till media för offentliggörande den 16 september 2013, klockan 18.00. Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. För mer information om Catena, besök www.catenafastigheter.se
Pressmeddelande Östersund 2016-07-04 Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om 13,0 mdkr, ett bestånd om 313 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 352 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad, som sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se. Diös välkomnar Orangeriet Boule & Bistro till Vasagallerian i Umeå En ny spännande restaurang flyttar in i Vasagallerian, Kungsgatan 71, i centrala Umeå. Orangeriet Boule & Bistros koncept bygger på att erbjuda kunderna både aktiviteter och god mat. Den uthyrningsbara ytan omfattar cirka 1 100 kvm och det kommer att rymmas cirka 180 sittande i lokalen. I de tidigare butiksytorna blir det nu en levande aktivitetsrestaurang. Restaurangen kommer att servera medelhavsinspirerad mat och gästerna kommer att kunna spela boule, shuffleboard och biljard. Kontraktstiden är 8 år och ett arbete för att anpassa lokalen har påbörjats tillsammans med Orangeriets ägare. - Vi är glada att få vara med på den här satsningen och göra den delen av centrum och gågatan mer levande. Konceptet passar bra in med det nya hotellet som öppnat samt Umeås nya badhus som öppnar efter sommaren, säger Göran Fonzén, affärsområdeschef, Diös Västerbotten. - Vi vill ge besökarna en känsla av semester med både god mat och roliga aktiviteter. Vi flyttar in i lokalen den 23 september och börjar då trimma in verksamheten. Målsättningen är att öppna i månadsskiftet september-oktober, säger Peter Ödmark som driver restaurangen tillsammans med kompanjonen Roland Pettersson.Pressmeddelande Östersund 2016-07-04 Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om 13,0 mdkr, ett bestånd om 313 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 352 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad, som sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se. För ytterligare information vänligen kontakta: Göran Fonzén, affärsområdeschef, Diös Västerbotten Telefon: 010-470 98 50 E-post: goran.fonzen@dios.se Peter Ödmark, Restaurangägare, Orangeriet Boule & Bistro Telefon: 070-992 57 07 E-post: peter.odmark@gmail.com
Pressmeddelande Östersund 2016-05-17 Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om 13,0 mdkr, ett bestånd om 313 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 352 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad, som sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Förändring i Diös koncernledning Den 1 september ombildar Diös sin koncernledning då nuvarande fastighetschef Lars-Göran Dahl tillträder koncernens nyinrättade tjänst, chef för affärsutveckling. Nuvarande chef för affärsområde Jämtland, Henrik Lundmark, efterträder Lars-Göran och blir en del av koncernledningen. – Förändringen är ett naturligt steg i vår strategi att ta tillvara medarbetarnas kompetens, komma närmare våra hyresgäster och öka takten i vår affärsutveckling. Henriks erfarenhet och strategiska förmåga kommer att tillföra värdefull kompetens till koncernledningen, säger Knut Rost, vd för Diös. Den positiva utvecklingen på Diös prioriterade verksamhetsorter fortsätter, vilket skapar nya tillväxtmöjligheter. – Vår marknad har en fantastisk potential och vi ser stora möjligheter att utöka vårt utbud och skapa större förutsättningar för våra hyresgäster att växa med oss. Inrättandet av den nya rollen som chef för affärsutveckling ger oss möjligheter att bli ännu vassare i vår transaktions- och projektutveckling, säger Knut. Bolaget samlar även affärsstödsfunktioner för att bland annat få en tydligare och förbättrad intern samordning. Kristina Grahn Persson, nuvarande HR- och hållbarhetschef, blir chef för affärsstöd. Koncernledningen består från och med den 1 september av: Knut Rost, vd Henrik Lundmark, fastighetschef Kristina Grahn-Persson, chef affärsstöd Lars-Göran Dahl, chef affärsutveckling Rolf Larsson, ekonomi- och finanschef Denna information är offentliggjord av Diös Fastigheter AB (publ) enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lag om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande kl. 13:00 den 17 maj 2016. För ytterligare information kontakta gärna: Knut Rost, vd Diös Fastigheter Telefon: 010-470 95 01 E-post: knut.rost@dios.se
Pressmeddelande Östersund 2018-07-06 Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter i prioriterade tillväxtstäder. Med ett marknadsvärde om cirka 19,7 mdkr, ett bestånd om 337 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 534 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, 831 22 Östersund | Tel: +46 770-33 22 00 | info@dios.se, www.dios.se l Org.nr: 556501-1771 Diös hyr ut till nygamla varumärkesbutiken Kharma i centrala Sundsvall Det är nu klart att modebutiken Kharma öppnar igen med nytt koncept och i nya lokaler, på Storgatan 25-27 i centrala Sundvall. Fastighetsägaren Diös håller just nu på att färdigställa lokalerna till att bli en inspirerade och modern butik. Öppning är beräknad till 24 augusti. Kharmas koncept bygger på noga utvalda och handplockade varumärken inom mode och inredning. Personen bakom är Linnéa Svensson, som tidigare drev butiken under nio år och som nu satsar igen. Kharma flyttar in i de lokaler Telia tidigare hyrde, mitt emot In:Gallerian, på Storgatan i centrala Sundsvall. - Det känns riktigt bra att Kharma blir hyresgäst i kvarteret kring In:Gallerian. Jag vet att konceptet är efterlängtat och det blir ett bra tillskott till staden. Kharma kompletterar inte bara det övriga utbudet utan bidrar också till en stärka Sundsvalls stadskärna, säger Anna Dahlgren, förvaltare, Diös Sundsvall. - Vi öppnar i Sundsvalls bästa läge med caféer, restauranger och In:Gallerian som grannar. Det ska bli så spännande att öppna igen, nu med vårt nya koncept. Vi hälsar såklart alla välkomna till oss i våra nya lokaler och till öppningen den 24 augusti, säger Linnéa Svensson, grundare och ägare, Kharma. För ytterligare information vänligen kontakta: Anna Dahlgren, förvaltare, Diös Sundsvall Telefon: 010-470 96 57 E-post: anna.dahlgren@dios.se Linnéa Svensson, grundare och ägare, Kharma Telefon: 070-248 75 66 E-post: linneasvensson@hotmail.com
Press release March 14, 2014 Gothenburg Progress made in the NOVEL study in the USA Indiana University Health in Indianapolis, USA has performed its first transplantation using lungs from a DCD (Donation after Circulatory Death) donor within the framework of the NOVEL-study. This has been made possible by using STEEN Solution™ and the XPS™ to evaluate the lung function outside the body. The FDA advisory committee meeting will be held on March 20, 2014. The number of lungs from DCD donors used in lung transplantation is limited today, but using the STEEN Solution™ method, these lungs can also be used for transplantation to a greater extent than would otherwise be possible. It is XVIVO Perfusion’s assessment that the number of lung transplants can be many times greater in the future when the use of lungs from DCD donors is more extensively employed. Dr Thomas Wozniak, Lung Transplant Surgical Director at IU Health stated recently that "Despite the fact that most DCD lungs satisfy standard criteria for transplantation, changes can occur during the DCD process that can render some of these organs suboptimal. Prior to the availability of XVIVO, there was no way to determine which of these lungs would fail other than implanting them into recipients. For this reason, we have not previously utilized DCD lungs. With XVIVO perfusion, we are now more able to predict which of these lungs will be suitable for implantation into a recipient. To date, our program has transplanted 2 patients utilizing XVIVO technology that otherwise would not have been considered for DCD lungs." The FDA process is proceeding according to plan and XVIVO Perfusion has submitted material for the advisory committee meeting to be held on March 20, 2014. The expert panel consists of external experts and it primarily assesses the results from the NOVEL study in the USA. The expert panel gives advice and recommendation to the FDA regarding regulatory questions. "It is good news that IU Health has performed its first transplantation of lungs from a DCD donor using STEEN Solution™ and the XPS™. As the donor pool can become many times greater if there is access to DCD donors’ lungs and the STEEN Solution™ EVLP method enables more patients with severe lung disease improved access to lung transplantation and therefore to enjoy a longer and better life." says Dr Magnus Nilsson, CEO of XVIVO Perfusion. March 14, 2014 Gothenburg XVIVO Perfusion AB (publ) Magnus Nilsson, CEO For further information, please contact Christoffer Rosenblad, CFO, +46 31 788 21 59, christoffer.rosenblad@xvivoperfusion.com _____________________________________________________________________________________________________________________________________________________ XVIVO Perfusion AB is a medical technology company which develops solutions and systems for assessing and preserving organs outside the body and for selecting usable organs and maintaining them in optimal condition pending transplantation. The company is headquartered in Gothenburg, Sweden, and has one office in the USA. The Xvivo share is listed on NASDAQ OMX First North and has the ticker symbol XVIVO. More information can be found on the website www.xvivoperfusion.com. The Certified Adviser is Redeye, www.redeye.se. ____________________________________________________________________________________________________________________XVIVO Perfusion AB (publ), Box 53015, SE-400 14 Göteborg. Corporate identity number 556561-0424. Tel: +46 31 788 21 50. Fax: +46 31 788 21 69. E-mail: info@xvivoperfusion.com. Website: www.xvivoperfusion.com XVIVO Perfusion is required to publish the information in this press release in accordance with the Swedish Securities Market Act and/or the Financial Instruments Trading Act. The information was submitted for publication on March 14, 2014 at 8:30 a.m. This is a translation of the Swedish version of the press release. When in doubt, the Swedish wording prevails.
ExpreS2ion Biotech Holding AB Pressmeddelande, 2016-12-12 ExpreS2ion och ABIVAX tillkännager utvecklingssamarbete avseende profylax- och behandlingsprogrammet mot Ebola, ABX544 Hørsholm, Danmark, och Paris, Frankrike – ExpreS2ion Biotech Holding AB meddelar idag, den 12 december 2016, att det helägda dotterbolaget ExpreS2ion Biotechnologies ApS (“ExpreS2ion”) ingått ett serviceavtal med det franska börsnoterade biotechbolaget ABIVAX S.A. (”ABIVAX”), som har målinrikting mot immunsystemet för att bota virussjukdomar, och tecknat ett så kallat ”term sheet” gällande ett kommersiellt licensavtal under vilket ExpreS2ion och ABIVAX samarbetar om utvecklingen av ABIVAX patentskyddade profylaktiska och terapeutiska behandling mot virusinfektionen Ebola, ABX544. Parterna offentliggör inte de ekonomiska villkoren i samarbetsavtalen. Om avtalet ExpreS2ion och ABIVAX har undertecknat ett “Process Development Service Agreement” (“Serviceavtalet”), såväl som ett term sheet för ett ”Commercial ExpreS2ion Platform License Agreement” (”Licensavtalet”) för ABX544 som specificerar villkoren för en kommersiell licens till ExpreS2ions patenterade teknikplattform, ExpreS2. I enlighet med Serviceavtalet ska ExpreS2ion utveckla en process för GMP (Good Manufacturing Practice)-produktion av den Ebola-antigen som krävs för produktion av ABX544. Det övergripande prekliniska arbetet som Serviceavtalet omfattar och där ExpreS2ion ska tillhandahålla support är planerat att utföras under 2017. Licensavtalet är planerat att signeras inom tre månader. Parterna offentliggör inte de ekonomiska villkoren i samarbetsavtalen. Ebola Ebolavirus (EVD), tidigare känt som hemorragisk Ebolafeber, är en allvarlig och ofta dödlig sjukdom för människor. Viruset överförs till människor från vilda djur (flyghundar och apor) och sprids därefter i den mänskliga populationen genom överföring mellan människor. Den genomsnittliga dödligheten för EVD ligger på cirka 50 procent, men dödligheten har varierat från 25 procent till 90 procent i tidigare utbrott av sjukdomen. De första utbrotten av EVD skedde i ensliga byar i Centralafrika i närheten av tropiska regnskogar, men det senaste utbrottet i västra Afrika har involverat såväl lantliga områden som storstadsområden. Detta utbrott, som skedde under 2014 och 2015, var särskilt allvarligt då över 28 000 människor smittades varav över 11 000 avled till följd av sjukdomen. Det finns för närvarande inga godkända vacciner mot Ebola (men två potentiella kandidater undergår för närvarande utvärdering) och ingen specific behandling (WHO, januari 2016). ABX544 ABX544-programmet har målinriktning mot en generation av Ebola-antiserum som innehåller neutraliserande antikroppar, som producerats från djur som har blivit immuniserade med en specifik Ebola-antigen. I motsats mot ett vaccin som behöver tid för att generera ett skydd, så bedöms ABX544 ha omedelbar effekt när det administreras. Antiserumet kan användas både som behandling mot infekterade individer och som skydd för icke-infekterade individer så som sjukvårdspersonal. Antiserumet utgör därmed en första skyddslinje under epidemiska utbrott. ABIVAX planerar att inleda kliniska studier gällande ABX544 efter att formella prekliniska studier gällande bland annat toxikologi har utförts. Kommentarer från parterna Professor och MD Hartmut Ehrlich, VD för ABIVAX, kommenterar: ”Vi är glada att ha ingått i detta samarbete med ExpreS2ion, då samarbetet till stor del kommer att möjliggöra genomförandet av vårt ABX544-program mot Ebola. Ebola är en förödande sjukdom utan några godkända vacciner eller behandlingar. ABX544 har potentialen att bemöta det brådskande behovet av snabb profylax och behandling under framtida utbrott av sjukdomen.” Dr. Steen Klysner, VD för ExpreS2ion, kommenterar: ”Vi är glada att ABIVAX har valt vår ExpreS2-plattform för att producera den nödvändiga antigenen som krävs för deras ABX544-program mot Ebola. Vi ser en bra synergi mellan ExpreS2-plattformens kapacitet att snabbt kunna producera antigener av hög kvalitet och ABIVAX strategi för ABX544 och vi ser fram emot att kunna ge support till utvecklingen av denna nya ”first-in-class”-produkt.” Om ABIVAX ABIVAX (Euronext Paris: ABVX) är ett innovativt franskt biotech-bolag fokuserat på målinriktning mot immunförsvaret för att bota virussjukdomar. ABIVAX har tre teknikplattformar för läkemedelsutveckling; en antivirusplattform, en plattform förExpreS2ion Biotech Holding AB Pressmeddelande, 2016-12-12 förstärkning av immunförsvaret och en polyklonal antikroppsplattform. ABX464, bolagets mest avancerade läkemedelskandidat, är för närvarande i klinisk fas II-studie avseende en funktionell behandling för patienter med HIV/AIDS. Det är en liten, oral first-in-class antiviral molekyl som blokerar HIV replikation genom en unik handlingsmekanism och som också har en stark anti-inflammatorisk effekt. Utöver denna utvecklar ABIVAX även ett antal prekliniska läkemedelskandidater mot virussjukdomar, inklusive Chikungunya, Ebola och Denguefeber och bolaget utvecklar dessutom en immunförsvarsförstärkare. Flera av dessa läkemedelskandidater är planerade att övergå i klinisk utveckling inom de närmsta 18 månaderna. För ytterligare information, vänligen kontakta: Dr. Steen Klysner, VD för ExpreS2ion Biotechnologies Telefon: +45 2062 9908 E-post: sk@expres2ionbio.com Certified Advisor Sedermera Fondkommission är Certified Adviser för ExpreS2ion. Kontaktuppgifter till ABIVAX: Alain Chevallier Alain.chevallier@abivax.com +33 1 53 83 08 41 ABIVAX Presskontakter: ALIZE RP Caroline Carmagnol/Margaux Pronost abivax@alizerp.com +33 6 64 18 99 59 / +33 1 44 54 36 65 MC Services Anne Hennecke/Solveigh Maehler solveigh.maehler@mc-services.eu +49 211 529 252 19 LifeSci Advisors Chris Maggos chris@lifesciadvisors.com +41 79 367 6254 Denna information är sådan information som ExpreS2ion är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom ovanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 12 december 2016. Om ExpreS2ion ExpreS2ion Biotech Holding AB, med organisationsnummer 559033-3729, har via det helägda danska dotterbolaget ExpreS2ion Biotechnologies ApS skapat en unik plattformsteknologi, ExpreS2, som möjliggör kostnadseffektiv utveckling och robust produktion av komplexa proteiner till nya vacciner och diagnostik för exempelvis malaria och zikavirus. Dotterbolaget har sedan starten 2010 arbetat tillsammans med forskningsinstitutioner och läkemedelsbolag och har med hjälp av sin patenterade ExpreS2-plattform framställt över 200 olika proteiner med en överlägsen effektivitet och framgångsfaktor. Detta är en svensk version av ett pressmeddelande kommunicerat av ExpreS2ion Biotech Holding AB, i original upprättat på engelska. I händelse av tolkningssvårigheter eller eventuella skillnader mellan de olika versionerna skall den engelska versionen gälla.
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 5 102,0 Mkr per 30 september 2015. Catena AB är noterat på Nasdaq Stockholm Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden, Takeover-reglerna och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2016-01-18 kl. 15:00 Detta pressmeddelande får inte, direkt eller indirekt, offentliggöras eller distribueras i Australien, Hongkong, Japan, Kanada, Nya Zeeland, Sydafrika, USA eller annat land utanför Europeiska Ekonomiska Samarbetsområdet (”EES”). Erbjudandet som hänvisas till i detta pressmeddelande lämnas inte och kommer inte att lämnas, vare sig direkt eller indirekt, inom eller in i, något av dessa länder och kan inte accepteras av någon som befinner sig där. Erbjudandet riktar sig inte heller i övrigt till personer vars deltagande förutsätter ytterligare prospekt, dokumentation, registrerings- eller andra åtgärder än de som följer av svensk rätt. Catena har erhållit 91,6 procent av aktierna i Tribona och förlänger acceptperioden Catena AB (publ) offentliggjorde den 20 oktober 2015 ett offentligt uppköpserbjudande till aktieägarna i Tribona AB (publ) om att förvärva samtliga aktier utgivna av Tribona. Vid utgången av acceptperioden den 15 januari 2016 hade erbjudandet accepterats av aktieägare representerande 30 170 288 aktier motsvarande cirka 62,0 procent av totala antalet aktier och röster i Tribona. Av de 62,0 procent har cirka 64,1 procent valt bytesalternativet till Catena-aktier och cirka 35,9 procent valt kontantalternativet. Totalt kommer 7 246 971 nya Catena-aktier att emitteras, vilket innebär att det totala antalet Catena-aktier kommer att uppgå till 32 888 892. Då Catena sedan tidigare förvärvat 14 377 428 aktier, motsvarande cirka 29,5 procent av aktierna och rösterna i Tribona, kommer Catena att inneha totalt 44 547 712 aktier, motsvarande 91,6 procent av totala antalet utestående aktier och röster i Tribona. Catena förklarade erbjudandet ovillkorat den 30 november 2015. För att ge de återstående aktieägarna i Tribona möjlighet att acceptera erbjudandet har Catena beslutat att förlänga acceptperioden till och med den 5 februari 2016. För de aktieägare som väljer att inte acceptera erbjudandet bör noteras att likviditeten i Tribonas aktie framöver kommer att vara starkt begränsad. I och med att Catena innehar över 90 procent i Tribona avser Catena att inom kort påkalla tvångsinlösen av kvarvarande aktier i Tribona samt verka för en avnotering av Tribonas aktie från Nasdaq Stockholm. För de aktieägare som accepterat erbjudandet under ordinarie acceptperiod kommer redovisning av vederlaget att ske i enlighet med vad som tidigare kommunicerats, det vill säga omkring den 26 januari 2016. För de aktieägare som accepterar erbjudandet under den förlängda acceptperioden kommer redovisning av vederlag att ske omkring den 15 februari 2016. Catena förbehåller sig rätten att ytterligare förlänga acceptperioden för erbjudandet och att senarelägga tidpunkten för redovisning av vederlag.Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 5 102,0 Mkr per 30 september 2015. Catena AB är noterat på Nasdaq Stockholm Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden, Takeover-reglerna och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se För mer information om erbjudandet hänvisas till den erbjudandehandling som offentliggjordes den 14 december 2015 samt det tillägg till erbjudandehandling som offentliggjordes den 21 december 2015. Erbjudandehandlingen och tilläggshandlingen finns tillgängliga i elektroniskt format på Finansinspektionens, www.fi.se, Catenas, www.catenafastigheter.se, samt Erik Penser Bankaktiebolags, www.penser.se, webbsidor. Catena har i samband med erbjudandet anlitat Catella Corporate Finance Stockholm HB som finansiell rådgivare och Advokatfirman Glimstedt Stockholm KB som juridisk rådgivare. För ytterligare information, vänligen kontakta Gustaf Hermelin, VD Telefon: 070-560 00 00 gustaf.hermelin@catenafastigheter.se Peter Andersson, CFO Telefon: 0730-70 22 44 peter.andersson@catenafastigheter.se Viktig information Erbjudandet riktar sig inte till personer vars deltagande förutsätter att ytterligare erbjudandehandling eller prospekt upprättas eller att ytterligare registrering sker eller att någon annan åtgärd företas utöver vad som krävs enligt svensk rätt. Detta pressmeddelande och övrig dokumentation hänförlig till Erbjudandet kommer inte att distribueras och får inte postas eller på annat sätt distribueras eller sändas inom eller in i något land där distribution eller erbjudande skulle förutsätta att några sådana ytterligare åtgärder företas eller där det skulle strida mot lagar eller regler i det landet – Catena kommer inte att tillåta eller godkänna någon sådan åtgärd. Varje försök till accept av Erbjudandet som är ett resultat av att dessa restriktioner direkt eller indirekt har överträtts kan komma att lämnas utan avseende Erbjudandet som hänvisas till i detta pressmeddelande lämnas inte och kommer inte att lämnas, vare sig direkt eller indirekt, inom eller in i, genom post eller något annat kommunikationsmedel eller hjälpmedel, vare sig av mellanstatlig karaktär eller för utländsk handel eller genom nationella börsers hjälpmedel, Australien, Hongkong, Japan, Kanada, Nya Zeeland, Sydafrika, USA eller annat land utanför EES. Detta inbegriper, men är inte begränsat till, telefax, e-post, telefon och internet eller andra former av elektronisk överföring. Erbjudandet kan inte accepteras och aktier kan inte överlåtas i Erbjudandet, på något sådant sätt eller med något sådant kommunikationsmedel eller hjälpmedel inom eller från Australien, Hongkong, Japan, Kanada, Nya Zeeland, Sydafrika, USA eller annat land utanför EES eller av personer som befinner sig i eller är bosatta i Australien, Hongkong, Japan, Kanada, Nya Zeeland, Sydafrika, USA eller annat land utanför EES. Följaktligen kommer inte och ska inte Erbjudandehandlingen, anmälningssedeln eller annan dokumentation avseende Erbjudandet postas, på annat sätt överföras, distribueras, vidarebefordras eller sändas in i eller inom Australien, Hongkong, Japan, Kanada, Nya Zeeland, Sydafrika, USA eller annat land utanför EES eller till en person som är från, befinner sig i eller är bosatt i Australien, Hongkong, Japan, Kanada, Nya Zeeland, Sydafrika, USA eller annat land utanför EES.Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 5 102,0 Mkr per 30 september 2015. Catena AB är noterat på Nasdaq Stockholm Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden, Takeover-reglerna och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se Varje försök till överlåtelse av aktier i Erbjudandet som direkt eller indirekt är ett resultat av en överträdelse av dessa restriktioner är ogiltigt och varje försök att överlåta aktier av en person som befinner sig i Australien, Hongkong, Japan, Kanada, Nya Zeeland, Sydafrika, USA eller annat land utanför EES eller av ombud, förvaltare eller annan mellanhand som agerar på icke-diskretionär basis för en huvudman som lämnar instruktioner inom eller från Australien, Hongkong, Japan, Kanada, Nya Zeeland, Sydafrika, USA eller annat land utanför EES, är ogiltigt och kommer inte att accepteras. Varje person som innehar aktier och som deltar i Erbjudandet kommer att få intyga att de inte är från, befinner sig i eller deltar i Erbjudandet från Australien, Hongkong, Japan, Kanada, Nya Zeeland, Sydafrika, USA eller annat land utanför EES samt att de inte på icke-diskretionär basis agerar på uppdrag för en huvudman som är från, befinner sig i eller ger en order om att delta i sådant erbjudande från Australien, Hongkong, Japan, Kanada, Nya Zeeland, Sydafrika, USA eller annat land utanför EES. Bolaget kommer inte att tillhandahålla något vederlag från Erbjudandet till Australien, Hongkong, Japan, Kanada, Nya Zeeland, Sydafrika, USA eller annat land utanför EES.
www.qlirogroup.com Pr es sm ed de la nd e Qliro Group AB (publ), Box 195 25, 104 32, Stockholm | Besöksadress: Sveavägen 151, 113 46, Stockholm Org. nr. 556035-6940 | Styrelsens säte: Stockholm | Webbsida: www.qlirogroup.com CDON.COM lanserar ny sajt för att förbättra upplevelsen för företagskunder Pressmeddelande, Stockholm, 29 mars 2018 Qliro Groups dotterbolag CDON.COM lanserar idag betaversionen av en ny B2B-sajt som riktar sig till små och medelstora företag i Sverige. CDON.COM har historiskt fokuserat på B2C-försäljning men har även sålt direkt till företag genom sin befintliga sajt. Lanseringen av den nya B2B-sajten vidareutvecklar CDON.COM:s erbjudande och förenklar vardagen för små och medelstora företag. - CDON.COM bygger en ledande digital marknadsplats. Som en del i detta lanserar vi nu en B2B- sajt till våra företagskunder. Vi gör detta kostnadseffektivt genom att dra nytta av CDON.COM:s skalfördelar och nyutvecklade plattform. B2B-sajten bygger på vår marknadsplats-modell och så kallad drop shipment vilket innebär att vi kan stärka erbjudandet utan investering i ytterligare lagernivåer, säger Magnus Fredin, Head of CDON Marketplace. CDON.COM lanserades 1999 och har sedan starten främst fokuserat på försäljning till konsumenter i Norden. Av bolagets 1,8 miljoner aktiva kunder utgör företag redan en viktig kundgrupp. Lanseringen av den renodlade B2B-sajten underlättar för dessa och andra företag att handla på CDON.COM. Produktutbudet för företag utgörs inledningsvis av IT-utrustning och kontorsmaterial. Ambitionen är att framöver erbjuda ett brett och attraktivt sortiment till företagskunder i hela Norden. CDON.COM:s B2B-sajt nås på http://b2b.cdon.se. För ytterligare information, besök www.qlirogroup.com, eller kontakta: Magnus Fredin, Head of CDON Marketplace +46 76 526 00 27 Magnus.Fredin@cdon.com Om Qliro Group Qliro Group är en ledande nordisk e-handelsgrupp inom konsumentvaror, livsstilsprodukter och närliggande finansiella tjänster. Qliro Group driver den ledande nordiska marknadsplatsen CDON.COM, modevarumärket Nelly.com och Qliro Financial Services som erbjuder finansiella tjänster till handlare och konsumenter. Under 2017 omsatte gruppen 3,4 miljarder kronor. Qliro Groups aktier är noterade på Nasdaq Stockholm i mid capsegmentet med kortnamnet ”QLRO”.
TGS | EARNINGS RELEASE 6 FEBRUARY 2014 TGS EARNINGS RELEASE 4th QUARTER RESULTS 4th QUARTER HIGHLIGHTS  Consolidated net revenues were USD 271 million, compared to USD 281 million in Q4 2012.  Net late sales totaled USD 218 million, up 7% from USD 204 million in Q4 2012.  Net pre-funding revenues were USD 44 million, down 33% from Q4 2012, funding 47% of the Company’s operational multi- client investments during Q4 (investments of USD 92 million, down 3% from Q4 2012).  Proprietary revenues were USD 10 million, compared to USD 13 million in Q4 2012.  Operating profit (EBIT) was USD 120 million (44% of net revenues), compared to USD 118 million (42% of net revenues) in Q4 2012.  Cash flow from operations was USD 214 million, compared to USD 243 million in Q4 2012.  Earnings per share (fully diluted) were USD 0.81, which is the same as Q4 2012. FULL YEAR 2013 FINANCIAL HIGHLIGHTS  Consolidated net revenues were USD 883 million, compared to USD 932 million in 2012.  Net late sales from the multi-client library totaled USD 638 million, up 13% from USD 564 million in 2012.  Net pre-funding revenues were USD 186 million, down 45% from 2012, funding 42% of the Company’s operational multi-client investments during 2013 (investments of USD 439 million, down 12% from 2012).  Proprietary revenues were USD 59 million, compared to USD 30 million in 2012.  Operating profit (EBIT) was USD 387 million (44% of net revenues), compared to USD 402 million (43% of net revenues) in 2012.  Cash flow from operations was USD 543 million after an extraordinary tax payment of net USD 42 million in 2013, a decrease of 18% from USD 663 million in 2012.  Earnings per share (fully diluted) were USD 2.59, compared to USD 2.76 in 2012. “We are very pleased to announce a strong fourth quarter and end of year 2013, which caused us to beat our revenue guidance as announced in early October. Q4 was marked by continued strong late sales from our high-quality data library and we set a new record for late sales in the quarter. Energy companies continue to demand higher resolution subsurface images in mature basins and new regional data in frontier basins to guide their exploration efforts. Customer interest in new projects is confirmed by our record backlog at the end of Q4. TGS is clearly positioned to deliver the data needed by the industry to identify new reserves. TGS has a strong commitment to deliver shareholder returns through a combination of growth, dividends and share buy-backs” TGS’ CEO Robert Hobbs stated.Multi‐ client Seismic 90% Propr. Seismic 4%GPS 6% KEY FIGURES REVENUE BREAKDOWN TGS’ largest business activity is developing, managing, conducting and selling multi-client seismic surveys. This activity accounted for 90% of the Company’s business during the quarter. Geological Products and Services (GPS) accounted for 6% of net revenues in the fourth quarter, while proprietary seismic revenues accounted for 4% of net revenues. Net late sales amounted to USD 218.3 million compared to USD 203.7 million in Q4 2012. Net pre-funding revenues totaled USD 43.5 million, a decrease of 33% from Q4 2012. The pre- funding revenues recognized in the fourth quarter funded 47% of the operational investments of USD 92.4 million in the multi-client library. In 2013, pre-funding amounted to USD 185.7 million (42% of operational investments) representing a decrease of 45% compared to 2012. Proprietary contract revenues during the quarter totaled USD 9.6 million compared to USD 12.7 million in Q4 2012. For the twelve months ended December 2013 proprietary revenues totaled USD 59.4 million, compared to USD 30.3 million in 2012. TGS’ reporting structure is broken down in the following seismic business segments; North and South America (NSA), Europe (EUR) and Africa, Middle East and Asia Pacific (AMEAP). In addition to these areas, several business units are aggregated to form an “Other” segment. This segment includes GPS Well Data, GPS Interpretations, Global Services, Imaging and Permanent Reservoir Monitoring. The Company’s land seismic projects in North America are reported under the geographic region NSA. Sales from NSA totaled USD 124.6 million in Q4 2013 (USD 124.9 million in Q4 2012). Sales from EUR amounted to USD 104.4 million in Q4 2013 (USD 82.4 million in Q4 2012), while AMEAP had total sales of USD 17.2 million in Q4 2013 (USD 53.8 million in Q4 2012). (All amounts in USD 1,000s) Q4 2013 Q4 2012 YTD 2013 YTD 2012 Net operating revenues 271,367 281,390 883,444 932,239 EBIT 120,252 117,871 386,976 402,304 Pre-tax profit 117,565 123,106 381,460 407,550 Net income 84,055 83,913 269,106 284,533 EBIT margin 44% 42% 44% 43% Return on capital employed 32% 36% 32% 36% Equity ratio 74% 69% 74% 70% MC library opening net book value 773,990 671,241 651,165 511,131 Investments in new projects 92,363 95,345 438,869 496,240 MC data purchased from third parties - 3,461 - 31,100 Amortization (106,985) (118,882) (329,829) (387,305) Exchange rate adjustments (1,275) - (2,112) - MC library ending net book value 758,093 651,165 758,093 651,165 Pre-funding % on operational investments 47% 68% 42% 68% NSA 124.6 (46%) Europe 104.4 (38%) AMEAP 17.2 (6%) Other 25.2 (9%)OPERATIONAL COSTS The amortization of the multi-client library for Q4 2013 amounted to USD 107.0 million, (USD 118.9 million in Q4 2012) which corresponds to 41% (44% in Q4 2012) of the net revenues from the multi-client library for the quarter. Amortization fluctuates from quarter to quarter, depending on the sales mix of projects. The amortization rate for the full year of 2013 was 40% compared to 43% in 2012. In Q4 2013, 8% of net multi-client revenues came from pre-2009 vintages which are fully written off the books in line with the Company’s amortization policy. Cost of goods sold (COGS) were USD 1.5 million for the quarter, compared to USD 4.9 million in Q4 2012. The decrease is due to lower proprietary vessel activity in Q4 2013 compared to Q4 2012. Personnel costs expensed during the quarter were USD 22.3 million compared to USD 24.2 million in Q4 2012. The reduction is mainly related to lower employee bonus expenses. Other operating expenses were USD 13.7 million compared to USD 11.0 million in Q4 2012. The increase is primarily explained by an accrual of USD 1.9 million related to bad debt. EBITDA AND EBIT Reported EBITDA (Earnings Before Interest, Tax, Depreciation and Amortization) for the quarter ended 31 December 2013 was USD 232.7 million, which corresponds to 86% of net revenues, down 3% from USD 240.3 million in Q4 2012. Operating profit (EBIT) for the quarter amounts to USD 120.3 million which is up from USD 117.9 million in Q4 2012. FINANCIAL ITEMS TGS recorded a currency exchange loss of USD 4.8 million in Q4 2013 which is mainly due to unrealized losses related to translating local currency bank accounts into USD. TAX For the full year, TGS reports tax charges in accordance with the Accounting Standard IAS 12. Tax charges are computed based on the USD value relating to the appropriate tax provisions according to local tax regulations and currencies in each jurisdiction. The tax charges are influenced not only from local profits, but also from fluctuations in exchange rates between the local currencies and USD. This method makes it difficult to predict tax charges on a quarterly or annual basis. TGS’ largest operating entity is a Norwegian tax resident. Accordingly, the tax calculations are performed in NOK. Based on the resolution received from the Norwegian Tax Authorities in May 2013, TGS changed its methods for calculating taxes. A consequence of the resolution is increased volatility in temporary differences between reported tax and actual tax payments which leads to higher currency exchange exposure. Currency effects within the current year are classified as tax expenses. In some tax jurisdictions, the Company receives a tax deduction in respect of remuneration paid as stock options. The Company recognizes an expense for employee services in accordance with IFRS 2 which is based on the fair value of the award at the date of the grant. The tax rate reported for the quarter is at 29% compared to 32% last year. The low tax rate in Q4 2013 is primarily due to changes in temporary differences in Norway measured in NOK. The translation of the NOK tax calculation into USD has implied a foreign currency gain classified as tax expense. TGS has also received R&D tax relief in the United Kingdom during Q4 2013 which is recognized within the tax expense and contributes to the low quarterly tax rate. As described in the Q2 Earnings Release, TGS presents its financial statements based on the resolution from the Norwegian Tax Authorities received in May 2013. TGS does not agree with the resolution from the Norwegian Tax Authorities and has issued a writ to the Oslo district court. TGS expects the trial to take place in 2014.NET INCOME AND EARNINGS PER SHARE (EPS) Net income for Q4 2013 was USD 84.1 million (31% of net revenues), slightly up from 83.9 million in Q4 2012. Quarterly earnings per share (EPS) were USD 0.81 fully diluted (USD 0.82 undiluted), which is at the same level as in Q4 2012. MULTI-CLIENT INVESTMENTS AND LIBRARY Exchange rate adjustments are related to libraries with functional currencies other than USD BALANCE SHEET AND CASH FLOW The net cash flow from operations for the quarter, after taxes, before investments, totaled USD 213.8 million compared to USD 243.4 million in Q4 2012. The operational cash flow includes an extraordinary tax refund of USD 15.2 million received in October related to a re-assessment of the 2011 tax settlement based on the resolution from the Norwegian Tax Authorities from May 2013. As of 31 December 2013, the Company’s total cash holdings amounted to USD 280.7 million compared to USD 338.7 million at 31 December 2012. As of 31 December 2013, TGS held USD 3.9 million in Auction Rate Securities (ARS), all in AAA-rated closed-end funds. The Company has not recognized any impairment to goodwill or other intangible assets during Q4 2013. TGS currently does not have any interest bearing debt. Total equity per 31 December 2013 was USD 1,293.0 million, representing 74% of total assets. A total of 7,000 new shares were issued during Q4 2013 in relation to stock options exercised by key employees in November 2013. During the quarter, the Company bought back 195,000 shares. As of 31 December 2013, TGS holds 1,416,200 treasury shares. BACKLOG TGS’ backlog amounted to USD 281.1 million at the end of Q4 2013, an increase of 97% from the level one year ago. This is the highest backlog in the history of TGS and is mainly caused by significant pre-funding on large multi-client 3D investments in Australia that have attracted significant industry support. MUSD Beginning net book value Non-operational investments Operational investments Amortization Exchange Rate Adjustment Ending net book value 758.1 651.2 2010 424.3 4.0 295.3 2011 475.7 - 276.9 (241.5) 651.2 (107.0) - - - 496.2 (387.3) 475.7 511.1 758.1 95.3 (118.9) 92.4 (247.9) 651.2 (1.3) - (2.1) Q4 2012 2013 438.9 - 774.0 671.2 3.5 - (329.8) Q4 2013 2012 511.1 31.1 MUSD Net MC revenues Change in MC revenue Change in MC investment Amort. in % of net MC revs. Change in net book value Q4 2013 261.8 -3% 2013 -9% 566.9 46% 2010 12% 2012 902.0 59% 90% 43% 27% -7% 2011 52% 41% 44% -3% 43% 7%16% 56% 40% -2% -3% -17% 4% 13% 543.0 268.6 824.1 Q4 2012 22%
Cybercom Group AB (publ) Box 7574, SE-103 93 Stockholm, Sweden Tel +46 8 578 646 00 To the editor 28 March 2017 Cybercom reveals bias using a social experiment Cybercom has developed True Colors, an app intended to demonstrate that external attributes influence how people perceive each other. Cybercom wanted to use a filmed social experiment to highlight the problem of unintentional bias and the importance of diversity in the IT industry. There are many different factors behind the low proportion of women in the IT sector. Cybercom wanted to use a filmed experiment to reveal that unintentional bias is one of these, and it developed an augmented reality (AR) app called True Colors for the test. “We strive to create a workplace for everyone at Cybercom. Diversity, whether in terms of gender, age, ethnicity or religion, is hugely important to us, and is critical to the continued development of our business. But we also understand that there are a number of challenging factors for the IT industry to overcome in order to achieve real diversity. One of these is unintentional bias, which is why we have chosen to highlight the problem using an experiment,” says Niklas Flyborg, Cybercom’s CEO. Once the user inserts their smartphone into the headset and targets the camera at another person, that person’s voice becomes distorted and their image is anonymised into a colourful chameleon. The app makes it impossible to identify or unconsciously judge a person based on how they appear or sound. During the experiment four test subjects were asked to wear the headset. They were then positioned in front of four other people with different professions and interests, who talked about their backgrounds. At the next stage, the test subjects were asked to remove the headset and look at the people they had been listening to, before trying to pair each story with the right individual. Their guesses were mostly wrong, and the people were paired according to a more stereotypical image of their professions and interests. “We wanted to use True Colors and the experiment to show that anyone can judge people from the wrong preconceptions, without even being aware of it. Along with many of our industry colleagues, we are making active efforts to use various ways to highlight and change the factors that make diversity in the sector so low, particularly the proportion of women. There are many explanations, of course, not least that we need to make IT and technology more attractive to women as well as counteract prejudice and smash the glass ceiling. We hope this experiment will help to make us all think a little more,” says Kristina Cato, Head of Communications at Cybercom.Cybercom Group AB (publ) Box 7574, SE-103 93 Stockholm, Sweden Tel +46 8 578 646 00 Watch the experiment here: https://youtu.be/cz_C5Wiweg0 About Cybercom’s diversity efforts:  In 2015, the AllBright foundation recognised Cybercom as the best in the technology industry in terms of the proportion of women in leadership roles, with 36 % women in the executive team. Cybercom is working actively to attract more women to the company by participating in various training opportunities and events, most recently by sponsoring Women in Tech.  At the end of 2016, the proportion of women employed by Cybercom was 18 %, but with a target to achieve at least as many female employees as the proportion of women graduating from the technical universities, i.e. at least 30 % in the long term.  In order to engage girls and boys in the industry at an earlier age, Cybercom regularly invites parents and their children to learn to code and to be inspired to gain an interest and curiosity in IT and technology. Cybercom is also a principal partner to Hello World, which organises camps and meetups for children and young people throughout Sweden to be digitally creative during their weekends and school holidays.  Cybercom has a large proportion of employees from international backgrounds, and participates in initiatives such as Talents without Boarders, Good Malmö and LinkedIn’s Welcome Talent to further boost these numbers. Former UN Secretary- General Ban Ki-moon visited Cybercom in Stockholm following our work with labour migration. For further information, please contact: Niklas Flyborg, President and CEO +46 705 94 96 78 Kristina Cato, Head of Communications and Sustainability Accelerator +46 708 64 47 02 About Cybercom Cybercom is an IT consulting company that enables leading companies and organisations to benefit from the opportunities of the connected world. Each individual employee is a win for us. It is our employees who drive forward Cybercom’s development. Our consultants, and the solutions we create, take us all the way from public sector e-services in Sundsvall, Stockholm and Helsinki to operators and mobility in the Caribbean islands, via the UN Global Compact, driverless cars, national electronic identification, connected sewing machines and elevators. The company’s areas of expertise span the entire ecosystem of communication services and security. Cybercom’s domestic market is the Nordic region, and in addition the company offers global delivery capacity for local and international business. Cybercom was founded in 1995. Find out more at www.cybercom.com
Vitec • Finans & Forsikring Danmark • www.vitecsoftware.com/finansforsikring Press Release SDC chooses PORTMAN from Vitec 2017-10-27 Contents Danish version ........................................................................................................................................................ 2 SDC vælger PORTMAN fra Vitec .......................................................................................................................... 2 English version ........................................................................................................................................................ 3 SDC chooses PORTMAN from Vitec .................................................................................................................... 3Danish version SDC vælger PORTMAN fra Vitec 27. oktober 2017 Pressemeddelelse Vitec har indgået aftale med SDC omkring udskiftning af SDCs nuværende porteføljestyringssystem. SDC-bankerne vil derfor tage Vitecs porteføljestyringssystem PORTMAN i brug, suppleret med rådgivningsløsningen COCKPIT. Løsningen vil samlet give lige knap 2.000 rådgivere overblik over slutkunders investeringer, og understøtte SDC- bankernes porteføljestyring og kunderapportering indenfor investeringsområdet. SDC har vurderet at Vitecs løsninger matcher de behov SDC har til et system, hvorved man kan håndtere forskelligartede aktivtyper, lave løbende rebalanceringer og attraktiv kunderapportering. Et vigtigt parameter i valget er den indbyggede MiFID II-løsning samt TWR beregningsmetoden. Vitecs produkt PORTMAN baserer sig på en markedskonform platform, med muligheden for at tilføje forskellige moduler i takt med at behov og krav løbende ændrer sig i et dynamisk marked.  Vi har valgt PORTMAN fra Vitec, fordi det giver os en omkostningseffektiv, simpel og moderne løsning, fra en stærk nordisk leverandør, udtaler Mikkel Kallerup Olsen, Development Director SDC.  Det er med en god blanding af stolthed og ydmyghed at vi har underskrevet denne aftale med SDC. SDC er en strategisk vigtig partner for os, der med et stærkt professionelt fodaftryk i den finansielle branche i Norden matcher Vitecs strategi fuldstændigt, samtidigt har vi i processen oplevet en rigtig god kemi mellem vore virksomheder. Jeg er sikker på at vi i fællesskab kan sikre succes for SDC’s kunder i mange år, udtaler Kim Møller Jensen, CEO Vitec Finans & Forsikring i Danmark. SDC– Powering great banking experiences SDC er en kundeejet nordisk datacentral, der dagligt servicerer 120 små og store pengeinstitutter fra hele Norden. SDC har dyrket fællesskabet om en nordisk IT-platform i mere end 50 år, og servicerer kunder i Danmark, Norge, Sverige og på Færøerne. Vitec – To rely on today and tomorrow Vitec Finans & Forsikring i Danmark er en del af Vitec Software Group. Vitec Finans & Forsikring i Danmark tilbyder løsninger der opfylder alle professionelle krav til portefølje- og risikostyring, treasury og børshandel og de bruges af nogle af de mest succesrige virksomheder i markedet. Vores services dækker alt fra rådgivning og analyse, over integration og implementering til hosting. For mere information kontakt: Kim Møller Jensen, CEO Vitec Finans & Forsikring i Danmark, telefon +45 6313 6176 Lars Stenlund, CEO Vitec Software Group, telefon +46 70 659 49 39Press Release – SDC chooses PORTMAN from Vitec 3 English version SDC chooses PORTMAN from Vitec 27. oktober 2017 Press Release Vitec has entered into agreement with SDC, that SDC will replace its current portfolio management software. The SDC-banks will commence the use of Vitec’s portfolio management software product PORTMAN, in addition with the investment advisor solution COCKPIT. The solution will provide almost 2.000 investment advisors with an overview of customer’s investments, and support the SDC-banks portfolio management and client reporting within the investment area. SDC found that Vitec’s products matches the needs SDC has for a cross asset system, capable of supporting continuous portfolio rebalancing and providing an attractive solution for client reporting. An important parameter in choosing the PORTMAN solution is the integrated support of MiFID II, as well as the calculation method of TWR. Vitec product PORTMAN is based on a standardized platform, with the possibility to adapt different individual modules, as needs and demands changes in a dynamic capital market.  We decided to use PORTMAN from Vitec, as it provides us with a cost-effective, simple and modern solution from a strong Nordic supplier, says Mikkel Kallerup Olsen, Development Director SDC.  It is with a mix of pride and humility, that we have signed this agreement with SDC. SDC is a strategically important partner to us, as they with a strong and professional footprint in the Nordic financial sector matches Vitec’s business strategy completely. Moreover, we experienced a good cultural match between our businesses during the process of finalising the agreement. I feel confident, that our collaboration will support the success for the clients of SDC in many years to come, says Kim Møller Jensen, CEO Vitec Finance & Insurance in Denmark. SDC A/S – Powering great banking experiences SDC is a customer owned Nordic datacenter, which in a daily basis serves 120 small and large banks in all the Nordic countries. SDC has lived the community for a joint Nordic IT- platform for more than 50 years, with clients in Denmark, Norway, Sweden and on the Faroe Islands. Vitec – To rely on today and tomorrow Vitec Finance & Insurance in Denmark is part of Vitec Software Group and provide solutions which meet all professional requirements for portfolio and risk management, treasury and stock exchange trading, and they are used by some of the most successful companies on the market. Our services cover a full range from consultancy and analysis via integration and implementation to hosting. For more information, please contact Kim Møller Jensen, CEO Vitec Finance & Insurance in Denmark, tel. +45 6313 6176 Lars Stenlund, CEO Vitec Software Group, tel. +46 70 659 49 39
Pressmeddelande 2015-11-18 aXichem har ansökt om patent på aXiphen®feed som tillskott i kycklingfoder aXichem AB (publ), som utvecklar och marknadsför naturanaloga industrikemikalier, för användning inom områden såsom påväxthämmande båtbottenfärg, skadedjursbekämpning i skogs- och jordbruk samt enskilda farmaceutiska områden, har registrerat en internationell patentansökan (PCT) avseende aXiphen®feed som ingrediens i fjäderfäfoder, särskilt i kycklingfoder, i syfte att förebygga eller behandla salmonella. - Vi fortsätter att bygga vår patentportfölj inom de tillämpningsområden som vi ser är kommersiellt intressanta för aXichem. Salmonella är ett stort problem för kycklinguppfödare och studier pekar på att aXiphen®feed har en förebyggande effekt, säger Johan Arvidsson, VD i aXichem. För ytterligare information kontakta: Johan Arvidsson, VD, aXichem. Telefon: 070-897 44 39. E-post: johan.arvidsson@axichem.se Om aXichem aXichem utvecklar, patenterar och marknadsför naturanaloga industrikemikalier. Bolagets produkt är en naturanalog substans kallad fenylcapsaicin, vilket är ett syntetiskt framställt och patenterat capsaicin. Fördelen med ett syntetiskt capsaicin är att substansen kan hålla en jämnar kvalitet och finnas tillgänglig i större volym än det naturliga capsaicin som finns i chilifrukten. Tillämpningar finns inom en mängd olika områden, såsom marin påväxthämmande färg, skadedjursbekämpning i skogs- och jordbruk samt enskilda farmaceutiska områden. aXichems aktie är listad på NASDAQ First North med kortnamnet AXIC A. Certified Adviser är Redeye AB. Mer information om bolaget finns på www.axichem.se
Cybercom Group AB Box 7574, 103 93 Stockholm, Sweden Tel +46 8 578 646 00 To the editor 14 September 2017 Cybercom’s app assists with healthcare research Researchers at Blekinge County Council and Blekinge Institute of Technology commissioned Cybercom to develop the CyberPoll app, a secure survey tool that can be used for applications such as healthcare studies. CyberPoll is intended to document ongoing studies or surveys to immediately provide accurate results. The design of the system is entirely generic so the nature and timing of the questions is chosen by those responsible for the study. In turn, the user chooses the time of day he or she wishes to respond to the questions and receives a notification at the right time. The benefit of this service to healthcare is that, compared to a traditional survey, it significantly reduces the delay between a patient experiencing a feeling and then responding to the survey questions. This reduces the risk of systematic errors and produces a more reliable result. “Digitalisation creates opportunities that were previously not possible, such as in this example being able to conduct real-time surveys directly within the user’s normal routine. We hope that this will provide even better data in areas such as research studies in the future,” says Johan Persbeck, Head of Cybercom Karlskrona. Johan Persbeck, Head of Cybercom Karlskrona. The mobile service will be tested in an initial study this autumn. CyberPoll’s real-time surveys provide the potential for rapid feedback and can be used in a number of areas to efficiently generate evaluation data.Cybercom Group AB Box 7574, 103 93 Stockholm, Sweden Tel +46 8 578 646 00 For further information, please contact Cybercom: Johan Persbeck, Head of Cybercom Karlskrona +46 703 791 006 Kristina Cato, Sustainability Accelerator and Head of Communications +46 708 644 702 About Cybercom Cybercom is an innovative IT consulting firm that enables leading companies and organisations to benefit from the opportunities of the connected world. Our consultants and the solutions they create take us all the way from e-services in the Nordic public sector to mobility in the Caribbean islands, streaming media and autonomous cars in Europe, national e-IDs, secure card payments, as well as health apps for the care sector, connected cranes and elevators and intelligent industrial robots. Cybercom was founded in 1995. Today, the company’s areas of expertise span the entire ecosystem of communication services and IT security. We are a highly diverse company, with a large age range and 45 nationalities. We are creating the world of tomorrow in unison, we are creative, fearless and inquisitive – always ready to challenge the status quo. We turn our words into action and empower change. We are the #Makers of tomorrow. Cybercom has been a privately owned company since 2015. Its main shareholders are JCE Group AB and Tequity AB. Cybercom’s domestic markets are the Nordic region and Poland, and in addition the company offers global delivery capacity for local and international business. www.cybercom.com
Pressmeddelande Östersund 2016-05-18 Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om 13,0 mdkr, ett bestånd om 313 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 352 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös deltar i nyemission från Nya SFF I januari 2015 lanserade Diös Fastigheter tillsammans med Fabege, Wihlborgs, Platzer och Catena ett gemensamt MTN-program om 8 000 mkr genom det nyetablerade finansbolaget Nya Svensk Fastighetsfinansiering AB (Nya SFF). Under maj 2016 har nya SFF emitterat nya obligationer om 652 mkr inom ramen för MTN-programmet. Diös Fastigheters del av emissionen uppgår till 441 mkr med en löptid på två år och en kupong om 3 månader STIBOR +0,95 procent. Totalt utestående volym hos Nya SFF är 4 600 mkr med löptider mellan två och fem år med såväl fast som rörlig ränta. – Emissionen genom Nya SFF sker till fördelaktiga villkor och är ett bra komplement till vår övriga finansiering. Genom att ha tillgång till flera finansieringskällor sprider vi vår refinansieringsrisk samt ger oss möjligheter att konkurrensutsätta våra marginaler, säger Rolf Larsson, CFO för Diös Fastigheter. För ytterligare information kontakta gärna: Rolf Larsson, CFO Diös Fastigheter Telefon: 010-470 95 03 E-post: rolf.larsson@dios.se Knut Rost, vd Diös Fastigheter Telefon: 010-470 95 01 E-post: knut.rost@dios.se Denna information är offentliggjord av Diös Fastigheter AB (publ) enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lag om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande kl. 09:00 den 18 maj 2016.
Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om 13,0 mdkr, ett bestånd om 313 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 352 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad, som sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se. Pressmeddelande Östersund 2016-07-07 Diös vässar utbudet ytterligare i gallerian Kärnan, centrala Östersund Gallerian Kärnan i centrala Östersund kan genom flera nyetableringar erbjuda en ännu mer variationsrik och trevlig shoppingupplevelse för hela familjen. Under våren har nya butiker etablerat sig i Kärnan, som Lagerhaus tätt följt av Peak Performance. Gallerian består nu av en stark butiksmix inom bland annat mode, sport, hårvård, teknik, skönhet, heminredning samt café och restaurang. Önska är ytterligare en butik som kommer att etablera sig under hösten. De säljer produkter för hemmet och kommer att ta över modebutiken Mr & Mrs lokal, som flyttar ner en våning i Kärnan. Sportringen förlänger dessutom sitt avtal med 3 år i sina nuvarande lokaler. – Vi är supernöjda över att Kärnan nu är fullt uthyrd. Resan dit har dels lett till flera nyetableringar av starka och attraktiva varumärken, men även utveckling av våra värdefulla befintliga kunder. När allt är klart har inte bara Kärnan som galleria utvecklats utan även Östersunds stadskärna. En viktig framgångsfaktor för de nya etableringar som sker i våra gallerior är de nyinrättade retail- teamen, där förvaltare, uthyrare, projektledare och centrumledare jobbar tillsammans för att stärka varje gallerias unika butiksmix, säger Gabriel Larsson, chef Diös Retail.Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om 13,0 mdkr, ett bestånd om 313 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 352 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad, som sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se. Pressmeddelande Östersund 2016-07-07 Om Kärnan Kärnan byggdes 1966 som ett köpmannavaruhus. Ombyggnationer gjordes 1984 och 2009. Glädje, omtanke och mångfald är Kärnans värdeord. Variationen av butiker gör att vi riktar oss mot en bred målgrupp. I Kärnan finns butikerna: Akademibokhandlen, Apoteket, Direkt optik, Direkten, Fanny, Gallerix, Linnéan blommor, Joy, Kicks, Kirkeln & Co, Mr & Mrs, Nikita, Sportringen, Starlanders ur, Teknikmagasinet, Triumph, Vita Korset Parfymeri, Lagerhaus, Peak performance, Önska För ytterligare information vänligen kontakta: Gabriel Larsson, retailchef Diös Telefon: 010-470 95 82 E-post: gabriel.larsson@dios.se
ExpreS2ion Biotech Holding AB Pressmeddelande, 2018-02-08 Idag inleds teckningstiden i ExpreS2ion Biotech Holding AB:s företrädesemission Idag, den 8 februari 2018, inleds teckningstiden i ExpreS2ion Biotech Holding AB:s (”ExpreS2ion”) företrädesemission. Även allmänheten inbjuds att teckna aktier i företrädesemissionen. Teckningstiden löper till och med den 27 februari 2018. Vid fulltecknad företrädesemission tillförs ExpreS2ion cirka 19,2 MSEK före emissionskostnader. ExpreS2ion har på förhand skriftligen avtalat om teckningsförbindelser om cirka 10,9 MSEK, totalt motsvarande cirka 57 procent av emissionsvolymen. Memorandum, teaser och anmälningssedel finns tillgängligt på ExpreS2ions (www.expres2ionbio.com) och Sedermera Fondkommissions (www.sedermera.se) respektive hemsidor. Härutöver finns möjlighet att teckna aktier med Bank-ID på Sedermera Fondkommissions hemsida. Motiv för nyemission Emissionslikviden från företrädesemissionen är planerad att finansiera:  Kapital för att, i egen regi, kunna fullfölja fler projekt gällande vacciner och läkemedelskandidater, som bolaget regelbundet stöter på i marknaden.  Resurser för att utöka värdeskapandet i joint venture-bolaget AdaptVac och dess utvecklingsprojekt.  Vidareutveckling av bolagets plattform med nya produkter, som kommer att förstärka bolagets position inom nya marknadssegment och generera nya kunder och därmed öka såväl bolagets intäkter på kort sikt som dess långsiktiga möjligheter. Erbjudandet i sammandrag  Teckningstid: 8 – 27 februari 2018.  Teckningskurs: 8,00 SEK per aktie.  Emissionsvolym: Erbjudandet omfattar högst 2 400 403 aktier, motsvarande cirka 19,2 MSEK.  Avstämningsdag: 2 februari 2018. Sista dag för handel i aktien inklusive rätt att erhålla teckningsrätter var den 31 januari 2018 och första dag exklusive rätt att erhålla teckningsrätter var den 1 februari 2018.  Företrädesrätt: De som på avstämningsdagen den 2 februari 2018 var registrerade som aktieägare i ExpreS2ion Biotech Holding AB äger företrädesrätt att teckna aktier i den förestående nyemissionen. För varje befintlig aktie erhålls en (1) teckningsrätt. Fyra (4) teckningsrätter berättigar till teckning av en (1) ny aktie. Notera att även allmänheten ges möjlighet att teckna aktier i nyemissionen.  Antal aktier innan nyemission: 9 601 612 aktier.  Handel med teckningsrätter: Kommer att ske på Nasdaq Stockholm First North under perioden 8 – 23 februari 2018.  Värdering: Cirka 76,8 MSEK (pre-money).  Handel med BTA (Betalad Tecknad Aktie): Kommer att ske på Nasdaq Stockholm First North från och med den 8 februari 2018 och pågå fram till dess att Bolagsverket har registrerat nyemissionen. Denna registrering beräknas ske i mitten av mars 2018.  Teckningsförbindelser: Bolaget har erhållit teckningsförbindelser om totalt cirka 10,9 MSEK, motsvarande cirka 57 procent av emissionsvolymen.  Marknadsplats: ExpreS2ion Biotech Holding AB:s aktie är noterad på Nasdaq Stockholm First North.  ISIN-kod: SE0008348262. Fullständiga villkor och anvisningar, information om teckningsförbindelser samt memorandum, teaser och anmälningssedel utan företrädesrätt finns nu publicerat på bolagets (www.expres2ionbio.com) och Sedermera Fondkommissions (www.sedermera.se) hemsidor. Möjlighet finns även att teckna aktier med Bank-ID på Sedermera Fondkommissions hemsida. Finansiell rådgivare Sedermera Fondkommission är finansiell rådgivare till ExpreS2ion i samband med företrädesemissionen. För frågor med anledning av nyemissionen, vänligen kontakta: Sedermera Fondkommission Tel. +46 (0) 40 615 14 10 e-post: info@sedermera.se Certified Adviser Sedermera Fondkommission är ExpreS2ion Biotech Holding AB:s Certified Adviser.ExpreS2ion Biotech Holding AB Pressmeddelande, 2018-02-08 För ytterligare information om ExpreS2ion Biotech Holding AB, vänligen kontakta: Dr. Steen Klysner, VD för ExpreS2ion Telefon: +45 2062 9908 E-post: sk@expres2ionbio.com Om ExpreS2ion ExpreS2ion Biotech Holding AB, med organisationsnummer 559033-3729, har via det helägda danska dotterbolaget ExpreS2ion Biotechnologies ApS skapat en plattformsteknologi för att möjliggöra kostnadseffektiv och robust produktion av komplexa proteiner till utveckling av vacciner och diagnostik för exempelvis malaria och zikavirus. Dotterbolaget har sedan starten 2010 arbetat tillsammans med forskningsinstitutioner och läkemedelsbolag och har med hjälp av sin patenterade ExpreS2-plattform framställt över 250 olika proteiner med en effektivitet och framgångsfaktor som enligt styrelsen överstiger konkurrerande teknologier. ExpreS2ion utvecklar även konkurrenskraftiga Virus-Like-Particle-baserade vacciner genom sitt joint venture-bolag AdaptVac, som grundades år 2017.
6 0 0 0 1 0 0 5 0 6 2 0 0 1 0 0 5 0 fasad norr sektion 1 2 0 0 1 0 0 5 0 [ ] [ ] [ ] A-40.3-1 0 METER 10 20 30 BYGGLOVSHANDLING 2017.06.27 Mappen 4 --------------------------------------------- nybyggnad av lager fasader/sektion skala :1:250 (A1)1:500 (A3) ---------------------------------------------
ExpreS2ion Biotech Holding AB Press Release, 2016-10-18 ExpreS2ion announces the initiation of a Phase I/IIa clinical trial for a new blood-stage malaria vaccine Horsholm, Denmark, October 18, 2016 – Today, ExpreS2ion Biotech Holding AB (“ExpreS2ion”) announces that its collaboration partner, the Jenner Institute of the University of Oxford, initiates a Phase I/IIa clinical trial to assess the safety, immunogenicity, and efficacy of the blood-stage Plasmodium falciparum malaria antigen RH5.1, which is produced in ExpreS2ion’s proprietary platform, ExpreS2. The Vaccine RH5.1 is a novel, recombinant malaria antigen developed at the Jenner Institute. It is based on recombinant RH5.1 protein produced in the ExpreS2 platform using Drosophila Schneider 2 cells. RH5.1 is a part of a larger protein complex expressed by the malaria parasite during infection, helping it to invade red blood cells and causing the disease. The RH5.1 vaccine is intended to block red blood cell invasion and thus the progression of the disease. The study The present study is funded by Leidos Inc as part of the company’s prime contract with the United States Agency for International Development (USAID) for the creation and testing of malaria vaccines. The clinical trial will include 36-48 healthy UK volunteers. The initial purpose is to assess the safety of the vaccine and the extent of the immune response, as well as to identify the optimal dosing regimen of the vaccine. A following step of the trial will test how effective the vaccine is at preventing malaria by comparing individuals from this study given the best dose of the vaccine will be compared to subjects who have not received the vaccine, when challenged with malaria parasites. The first part of the study will run for at least one year. Background Malaria is a major global problem, with 3.2 billion people living at risk of malaria infection. In 2015, malaria was thought to have caused 438,000 deaths, most of which (70%) occurred in children under five years old. Currently, there is no generally approved vaccine available for malaria, which means that there is a great need for a safe, effective malaria vaccine. The Jenner Institute and the University of Oxford The Jenner Institute is a research partnership between the University of Oxford and the Pirbright Institute focused on the development of vaccines against major global diseases. The University of Oxford’s Medical Sciences Division is one of the largest biomedical research centres in Europe. The University is rated as the best in the world and it has one of the largest clinical trial portfolios in the UK and great expertise in taking discoveries from the laboratory into the clinic. CEO Steen Klysner comments “It is a pleasure to announce the initiation of the blood stage malaria clinical trial by such a highly esteemed collaboration partner, and we are proud that the ExpreS2 platform has become an enabling technology for this exciting project.” Certified Advisor Sedermera Fondkommission is appointed as Certified Adviser for ExpreS2ion. For further information, please contact: ExpreS2ion Biotechnologies, Steen Klysner, CEO Telephone: +45 2062 9908 E-mail: sk@expres2ionbio.com This press release contains information that ExpreS2ion is obligated to make public pursuant to the EU Market Abuse Regulation. The information was submitted for publication through the agency of the contact person set out above at 10.00 CET, October 18, 2016.ExpreS2ion Biotech Holding AB Press Release, 2016-10-18 About ExpreS2ion ExpreS2ion Biotechnologies ApS, is a fully owned Danish subsidiary of ExpreS2ion Biotech Holding AB with company register number 559033-3729. The subsidiary has developed a unique platform technology, ExpreS2, enabling cost effective development and robust production of complex proteins for new vaccines and diagnostics for e.g. Malaria and Zika. Since founded in 2010, the company has used its patented ExpreS2 platform to produce more than 200 proteins in collaborations with research institutions and biopharmaceutical companies, with a superior efficiency and success rate.
www.qlirogroup.com 1 Pr es sm ed de la nd e Qliro Group AB (publ), Box 195 25, 104 32, Stockholm | Besöksadress: Sveavägen 151, 113 46, Stockholm Org. nr. 556035-6940 | Styrelsens säte: Stockholm | Webbsida: www.qlirogroup.com Införandet av nya redovisningsregler, IFRS 9, påverkan på Qliro Financial Services från 2018 Pressmeddelande, Stockholm, 22 januari 2018 Den 1 januari 2018 införs nya regler för redovisning av finansiella instrument, IFRS 9. Dessa påverkar primärt Qliro Group genom Qliro Financial Services reserver för kreditförluster. Vid ingången av 2018 ökar reserveringarna med 24 miljoner kronor till följd av övergången till IFRS 9. I enlighet med IFRS 9 ska reserveringar för kreditförluster göras direkt i samband med utlåningen istället för som tidigare vid indikation på ökad risk i en kredit. Det medför att reserveringarna för kreditförluster tidigareläggs och ökar, men det påverkar vare sig kassaflödet eller underliggande kreditrisk. I Qliro Financial Services balansräkning årsslutet 2017 ingick ackumulerade reserveringar om 31 miljoner kronor för framtida kreditförluster. Vid ingången av 2018 ökar reserveringarna med 24 miljoner kronor till följd av övergången till IFRS 9. Merparten av tillkommande reserveringar avser krediter där det per årsskiftet inte fanns någon indikation på försämrad betalningsförmåga och för vilka det i enlighet med tidigare redovisningsregler inte hade gjorts någon reservering. Från den 1 januari görs reserveringar av prognosticerade kreditförluster direkt vid kreditgivning. För mer information, besök www.qlirogroup.com, eller kontakta: Niclas Lilja, Head of Investor Relations +46 736 511 363 ir@qlirogroup.com Om Qliro Group Qliro Group är en ledande nordisk e-handelsgrupp inom konsumentvaror, livsstilsprodukter och närliggande finansiella tjänster. Qliro Group driver CDON.COM (Nordens ledande marknadsplats), Nelly.com och NLY MAN (mode), Gymgrossisten och Bodystore.com (hälsa och träning) samt Qliro Financial Services. Under 2016 omsatte gruppen 4 miljarder kronor. Qliro Groups aktier är noterade på Nasdaq Stockholm i mid cap-segmentet med kortnamnet ”QLRO”.
AAK AB (publ) Phone +46 40 627 83 00 info@aak.com 556669-2850 Jungmansgatan 12 Fax +46 40 627 83 11 www.aak.com SE556669285001 SE-211 19 Malmö Registered office: Malmö SWEDEN 5 september 2014 Pressmeddelande AAK investerar i Kina AAK har beslutat att bygga en produktionsanläggning för special- och semispecialoljor i Kina. Detta för att driva vår globala tillväxtstrategi och för att ytterligare öka närvaron på denna strategiskt mycket viktiga marknad. Fabriken kommer att ligga i Zhangjiagang längs Yangtze-deltat. Regionen, som ligger strax nordväst om Shanghai, har högst BNP per capita på Kinas fastland och är ett centralt logistikcenter i landet. ”Det finns en betydande potential för AAK i Kina och den nya fabriken är en väsentlig del av vårt företagsprogram AAKtion”, säger Arne Frank, VD och koncernchef, AAK. ”Kina utvecklas snabbt från en exportorienterad ekonomi till en också mycket stark, inhemsk och konsumtionsdriven ekonomi. Med en snabbt växande ekonomi förväntas efterfrågan på special- och semispecialoljor i Kina att öka starkt. Investeringen förväntas under den kommande tvåårsperioden att uppgå till cirka 400 miljoner kronor. Produktionsstart är planerad till första delen av 2016 och fabriken kommer fullt utnyttjad att öka AAK:s totala kapacitet med cirka 100.000 ton, med utrymme för ytterligare kapacitetsökning vid en senare tidpunkt. ”Den här investeringen gör det möjligt för oss att genomföra vår strategi och utöka våra affärer i Kina med en ökad kundservice och med fler innovativa och kundutvecklade produkter som tillgodoser såväl globala som lokala kunder och trender”, säger Torben Friis Lange, President Asia, CIS och Middle East. ”Fullt utnyttjad kommer anläggningen att kunna förse våra kunder med produkter inom segmenten bageri, mejeri, barnmat och choklad & konfektyr.” Byggandet av fabriken är ett led i en långsiktig plan för Kina som inleddes med etableringen av ett eget dotterbolag 2011 och som följdes av öppnandet av ett innovationscentrum i Shanghai 2013. För ytterligare information, vänligen kontakta: Fredrik Nilsson Finansdirektör Anders Byström Direktör Extern redovisning & Investor Relations Tfn: +46 40 627 83 34 Tfn: +46 40 627 83 32 Mobil: +46 708 95 22 21 Mobil: +46 709 88 56 13 Informationen är sådan som AAK AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande den 5 september 2014 kl. 09.00 lokal tid. AAK är en av världens ledande tillverkare av högförädlade vegetabiliska specialoljor och fettlösningar, vilka kännetecknas av en hög grad av teknikinnehåll och innovation. AAK:s lösningar är transfria med låg andel mättade fetter och ersätter mjölkfett och kakaosmör, samt tillgodoser andra behov hos våra kunder. AAK har produktionsanläggningar i Belgien, Colombia, Danmark, Mexiko, Nederländerna, Sverige, Storbritannien, Uruguay och USA. AAK har även kontraktstillverkning i Ryssland och Malaysia. Företaget är organiserat i tre affärsområden; Food Ingredients, Chocolate & Confectionery Fats och Technical Products & Feed. AAK:s aktier är noterade på NASDAQ OMX Stockholm, inom segmentet Large Cap. Ytterligare information om AAK finns på företagets hemsida, www.aak.com.
ExpreS2ion Biotech Holding AB Press Release, 2017-07-28 ExpreS2ion beslutar om företrädesemission samt meddelar nytt datum för halvårsrapporten Hørsholm, Danmark, 28 juli, 2017 – ExpreS2ion Biotech Holding AB (”ExpreS2ion”) meddelar idag att styrelsen, med stöd av bemyndigande från årsstämma den 31 maj 2017, beslutat att genomföra en företrädesemission. Företrädesemissionen omfattar högst 872 873 aktier till en teckningskurs om 4,50 SEK per aktie. Även allmänheten ges möjlighet att teckna aktier i nyemissionen. Fulltecknad nyemission tillför ExpreS2ion totalt cirka 3,9 MSEK före emissionskostnader. ExpreS2ion har på förhand skriftligen avtalat om teckningsförbindelser om cirka 2,2 MSEK, motsvarande cirka 57 procent av emissionsbeloppet, med bl.a. grundare, ledning och huvudägare. Sedermera Fondkommission är finansiell rådgivare till ExpreS2ion i samband med företrädesemissionen. ExpreS2ion meddelar även att bolagets halvårsrapport kommer att publiceras den 1 augusti 2017. Tidigare datum för publicering var den 31 augusti 2017. Emissionslikvidens användande ExpreS2ion har haft en mycket positiv utveckling de senaste 12 månaderna gällande nya avtal, partnerskap och affärsområden inom biologiska läkemedel och utvecklingsverktyg. Under 2017 har ExpreS2ion bildat Joint Venture-företaget AdaptVac ApS tillsammans med NextGen Vaccines ApS. Emissionslikviden från planerad nyemission är främst avsedd att finansiera en acceleration i bolagets planerade utvecklingsaktiviteter. Detta innefattar exempelvis utveckling och kommersialisering av Joint Venture-företaget AdaptVac ApS och dess VLP-teknologi samt expansion av ExpreS2ions kärnverksamhet genom ytterligare aktiviteter inom tjänster, produkter och patent hänförliga till ExpreS2ions tillgång till VLP-teknologi genom AdaptVac ApS. Erbjudandet i sammandrag • Teckningstid: 10 – 24 augusti 2017 • Teckningskurs: 4,50 SEK per aktie • Emissionsvolym: Erbjudandet omfattar högst 872 873 aktier, motsvarande 3 927 928,50 SEK • Avstämningsdag och företrädesrätt: De som på avstämningsdagen den 4 augusti 2017 var registrerade som aktieägare i ExpreS2ion Biotech Holding AB äger företrädesrätt att teckna aktier i den planerade nyemissionen. För varje befintlig aktie erhålls en (1) teckningsrätt. Tio (10) teckningsrätter berättigar till teckning av en (1) ny aktie. Notera att även allmänheten ges möjlighet att teckna aktier i nyemissionen • Antal aktier innan nyemission: 8 728 739 aktier • Handel med teckningsrätter: Kommer att ske på Nasdaq Stockholm First North under perioden 10 – 22 augusti 2017 • Värdering (pre-money): Cirka 39,3 MSEK • Handel med BTA: Kommer att ske på Nasdaq Stockholm First North från och med den 10 augusti 2017 och pågå fram till dess att Bolagsverket har registrerat nyemissionen. Denna registrering beräknas ske i mitten av augusti 2017 • Teckningsförbindelser: ExpreS2ion har erhållit teckningsförbindelser om totalt cirka 2,2 MSEK, motsvarande cirka 57 procent av emissionsvolymen, från bl.a. grundare, ledning och huvudägare Fullständiga villkor och anvisningar, information om teckningsförbindelser samt memorandum, teaser och anmälningssedel utan företrädesrätt kommer att offentliggöras på bolagets (www.expres2ionbio.com) och Sedermera Fondkommissions (www.sedermera.se) hemsidor senast i samband med att teckningstiden inleds. Finansiell rådgivare Sedermera Fondkommission är finansiell rådgivare till ExpreS2ion i samband med företrädesemissionen. Certified Adviser Sedermera Fondkommission är ExpreS2ion Biotech Holding AB:s Certified Adviser. För ytterligare information om ExpreS2ion Biotech Holding AB, vänligen kontakta:ExpreS2ion Biotech Holding AB Press Release, 2017-07-28 Dr Steen Klysner, VD för ExpreS2ion Telefon: +45 2062 9908 E-post: sk@expres2ionbio.com Denna information är sådan information som ExpreS2ion Biotech Holding AB är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom ovanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 28 juli 2017. Om ExpreS2ion ExpreS2ion Biotech Holding AB (Nasdaq Stockholm First North: EXPRS2; org.nr. 559033-3729), har via det helägda danska dotterbolaget ExpreS2ion Biotechnologies ApS skapat en unik plattformsteknologi, ExpreS2, som möjliggör kostnadseffektiv utveckling och robust produktion av komplexa proteiner till nya vacciner och diagnostik för exempelvis malaria och zikavirus. Dotterbolaget har sedan starten 2010 arbetat tillsammans med forskningsinstitutioner och läkemedelsbolag och har med hjälp av sin patenterade ExpreS2-plattform framställt över 250 olika proteiner med en överlägsen effektivitet och framgångsfaktor.
Pressmeddelande 2016-11-01 aXichem ansöker om Novel Food-godkännande för aXiphen®feed aXichem AB (publ), som utvecklar och marknadsför naturanaloga industrikemikalier, för användning inom områden såsom fodertillskott för djur, påväxthämmande båtbottenfärg, samt enskilda farmaceutiska områden, har lämnat in ansökan för godkännande enligt Novel Food, för bolagets syntetiska capsaicn, aXiphen®. Ansökan har lämnats till ”Service public Federal Sante Publique, securite de la chaine alimentaire et environment” i Belgien, som är en av de myndigheter i Europa som hanterar Novel Food-ärenden. - Vår bild är att vi har ett bra underlag och komplett ansökan, säger Torsten Helsing, VD i aXichem. Nu följer vi processen och förbereder för att kunna inleda försäljning, främst inom kycklingfoder, så snart vi har ett godkännande på plats, säger Torsten Helsing. Om Novel Food Nya livsmedel (Novel Food (NF)) är reglerade i förordning EG nr 258/97 om nya livsmedel och nya livsmedelsingredienser. Novel Food avser livsmedel och livsmedelsingredienser som vi inte funnits på marknaden, i någon större utsträckning, innan EU-förordningen trädde i kraft den 15 maj 1997. Sådana livsmedel måste riskvärderas och godkännas av EU-kommissionen innan de får börja säljas inom EU. Syftet är att skydda folkhälsan genom att kontrollera att livsmedlen är säkra. Mer information om hur en Novel Food-ansökan går till finns på www.livsmedelsverket.se För ytterligare information kontakta: Torsten Helsing, VD, aXichem. Telefon: +47 900 51 813 E-post: torsten.helsing@axichem.se Om aXichem aXichem utvecklar, patenterar och marknadsför naturanaloga industrikemikalier. Bolagets produkt är en naturanalog substans kallad fenylcapsaicin, vilket är ett syntetiskt framställt och patenterat capsaicin. Fördelen med ett syntetiskt capsaicin är att substansen kan hålla en jämnar kvalitet och finnas tillgänglig i större volym än det naturliga capsaicin som finns i chilifrukten. Tillämpningar finns inom en mängd olika områden, såsom marin påväxthämmande färg, skadedjursbekämpning i skogs- och jordbruk samt enskilda farmaceutiska områden. aXichems aktie är listad på NASDAQ First North med kortnamnet AXIC A. Certified Adviser är Redeye AB. Mer information om bolaget finns på www.axichem.se
Pressmeddelande 2017-10-26 aXichem ansöker om patent för aXiphen® som förstärkare av biotillgänglighet för människa och djur aXichem AB (publ), som utvecklar och marknadsför naturanaloga industrikemikalier, har lämnat in en patentansökan avseende bolagets syntetiska capsaicin, aXiphen®, samt analoger till produkten, som förstärkare av biotillgänglighet (bioenhancer) för såväl människa som djur. Biotillgänglighet betyder i korthet hur mycket av ett ämne, i till exempel kost eller läkemedel, som tas upp i kroppen. En så kallad bioenhancer är en substans som ökar biotillgängligheten för andra substanser. - Patentet är en naturlig förstärkning av aXichems befintliga patentportfölj och ger oss möjlighet att kommersialisera flera viktiga användningsområden för aXiphen. Patentansökan täcker in såväl djurfoder, som kosttillskott och läkemedel, säger Torsten Helsing, VD i aXichem. Denna information är sådan information som aXichem AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom nedanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 26 oktober 2017 kl 09:30 Kontakt: Torsten Helsing, VD i aXichem, 046-780 06 73. E-post: torsten.helsing@axichem.se aXichems affärsidé är att utveckla, patentera och marknadsföra naturanaloga industrikemikalier. Bolaget arbetar framförallt med fenylcapsaicin, en naturanalog syntetisk capsaicin med breda tillämpningar inom en mängd olika områden, såsom fodertillskott, marin påväxthämmande färg samt enskilda farmaceutiska områden. aXichems aktie är listad på NASDAQ First North med kortnamnet AXIC A. Certified Adviser är Redeye AB. Mer information om bolaget finns påwww.axichem.se
Pressmeddelande 2012-10-31 09:00 Vitec Software Group AB (publ) är ett programvarubolag som erbjuder specifika affärssystem. Bland kunderna finns bygg- och fastighetsbolag, fastighetsmäklare, energibolag, tidningsföretag, bank & försäkring samt sökmediabolag. Bolaget omsätter på årsbasis ca 360 Mkr och har ca 300 medarbetare. Vitec är noterat på Nasdaq OMX, Stockholm. www.vitec.se Säte: Box 7965, 907 19 Umeå. Telefon 090-15 49 00, Fax 090-15 49 07 Emission avseende konvertering av skuldebrev De konvertibla skuldebrev i Vitec som tecknades i september 2009 och löpte ut den 30 september 2012 har konverterats till B-aktier. Konverteringen innebar att antalet B-aktier i Vitec ökade med 59 429 st samt att aktiekapitalet i Vitec ökade med 29 714 kr. Totalt har det egna kapitalet ökat med 2 017 781 kr. Antalet aktier i Vitec uppgår efter konverteringen till 5 148 327 st varav 800 000 utgör A-aktier. För mer information kontakta Lars Stenlund, VD Vitec Software Group AB (publ), tel 0706-594 939 Disclaimer: Informationen är sådan som Vitec Software AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande onsdag den 31 oktober 2012.
Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om 12 mdkr, ett bestånd om 354 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 400 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Pressmeddelande Östersund 2015-06-18 Utökat och förlängt avtal med Migrationsverket Migrationsverket utökar sin verksamhet i Sundsvall och tecknar ett förlängt och utökat hyresavtal med Diös Fastigheter. Kontraktsvärdet på det sexåriga hyresavtalet är 26 miljoner kronor. – Det är glädjande att Migrationsverket väljer att växa med oss och att vi får möjlighet anpassa redan befintliga lokaler till verkets behov av fler arbetsplatser och större mottagningsytor. Migrationsverket har varit hyresgäster hos oss sedan lång tid tillbaka, säger Bo Tjälldén, chef för Diös Fastigheters affärsområde Västernorrland. Avtalet träder i kraft den 1 mars 2016. För ytterligare information vänligen kontakta: Knut Rost, vd Diös Fastigheter Telefon: 010-470 95 01 E-post: knut.rost@dios.se Bo Tjällden, chef för Diös Fastigheters affärsområde Västernorrland Telefon: 010-470 96 50 E-post: bo.tjallden@dios.se Denna information är sådan som Diös Fastigheter AB (publ) kan vara skyldigt att offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lag om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande kl. 07:00 den 18 juni 2015.
Press release Copenhagen, November 16, 2016 NOT FOR RELEASE, PUBLICATION OR DISTRIBUTION, DIRECTLY OR INDIRECTLY, IN THE UNITED STATES, AUSTRALIA, CANADA, HONG KONG, JAPAN OR SOUTH AFRICA OR IN ANY OTHER JURISDICTION IN WHICH THE DISTRIBUTION, PUBLICATION OR RELEASE WOULD BE UNLAWFUL OR REQUIRE REGISTRATION OR ANY OTHER MEASURES. Acarix to apply for listing on Nasdaq First North Premier Acarix, a Swedish/Danish commercial stage medical device company specializing in non- invasive, non-radiation acoustic rule-out of Coronary Artery Disease (CAD), today announced that it has decided to apply for a listing of the company’s shares on Nasdaq First North Premier in Stockholm (the “IPO”). In connection with the IPO, the company intends to raise approximately SEK 140 million, an amount which is already fully secured through subscription undertakings and guarantee commitments. The funds raised will primarily be used to execute the company’s commercialization strategy and anticipated launch in Q2 2017 with initial focus on Germany, UK, Sweden and Denmark for the already CE-marked CADScor®System. It also follows shortly after a major strategic investment from the Chinese company Puhua Jingxin Guzhou Health Management Partnership (Puhua Jingxin). Puhua Jingxing will also participate and subscribe shares in the upcoming initial public offering (IPO). Vator Securities will act as global co-ordinator and sole bookrunner in the initial public offering. The CADScor®System combines acoustic detection of turbulent arterial flow and myocardial movement with advanced algorithms in a handheld device to provide a patient specific CAD-score in less than 10 minutes. According to Acarix CEO Søren Rysholt Christiansen the CADScor®System meets a major unmet need: “Coronary Artery Disease affects more than 120 million people worldwide but the current diagnostic pathway, which can rapidly escalate to expensive and potentially harmful imaging and invasive coronary angiography, is inefficient. For example, a recent Danish study showed that more than 90% of patients presenting symptoms to their general practitioner do not have CAD. With the Acarix CADScor®System we have an easy to use non-invasive tool able to rule out CAD with 96% negative predictive value. This also translates into a potential to reduce onward patient referrals by ~50%. – a win-win for patients, payers and physicians.” Contacts for Acarix A/S: Søren Rysholt Christiansen, CEO, E-mail: dksrc@acarix.com Phone: +45 2777 1112Notes to editors: Acarix , CADScor®System and cardiac sound measurement Acarix A/S was established in 2009 as a spin-out company from Coloplast A/S. Since 2010 key investors Seed Capital (DK) and Sunstone Life Science Ventures (DK) have financed the development of the company and supported it towards market introduction. While some founders remain in the company, Acarix has attracted a highly experienced management team who have held senior positions in international medical device companies - CEO Søren Rysholt Christiansen with ELOS Medtech, GN ReSound and Cook Medical. Acarix’s CADScor®System is based on pioneering research at Aalborg University. It has long been known that both cardiac contraction movement and turbulent flow can generate sound. Contraction related sounds are in lower frequency, whereas turbulent sounds in the streaming blood caused by partial obstruction (stenosis) in the coronary arteries are of higher frequencies. The detection of these murmurs is delicate, since the energy of the murmurs is very weak. Detecting and recording the coronary murmurs requires not only an advanced sensor but also means for proper attachment to the skin above the heart to optimize the recorded signal and to avoid external noise. The Acarix CADScor®System has been designed to be an all-in-one system in the sense that the heart signal will be recorded, processed and displayed as a patient specific score, the CAD-score, on the device screen. The CADScor®System contains the necessary electronics to instruct professionals during use and guide the patient through the recording periods. The system also contains a docking station for daily qualification of the sensor. Further the system integrates with an adhesive patch for locking the CADScor® sensor to a fixed position above the heart during the recording. The software embedded in The Acarix CADScor®System ensures that adequate recording conditions are controlled at every examination, whether performing your examinations in a quiet clinical settings or at busy GP clinics, at high altitudes (>95% coverage) or on the move. The CADScor® System is CE Marked (by TÜV in 2015) and due for commercial launch in 2017. See more at www.acarix.com Important information This announcement is not and does not form a part of any offer for sale of securities. Copies of this announcement are not being made and may not be distributed or sent into the United States, Australia, Canada, Hong Kong, Japan, South Africa or any other jurisdiction in which such distribution would be unlawful or would require registration or other measures. The securities referred to in this announcementhave not been and will not be registered under the U.S. Securities Act of 1933, as amended (the “Securities Act”), and accordingly may not be offered or sold in the United States absent registration or an exemption from the registration requirements of the Securities Act and in accordance with applicable U.S. state securities laws. The company does not intend to register any offering in the United States or to conduct a public offering of securities in the United States. Any offering of securities referred to in this announcement will only be made by means of a prospectus. This announcement is not a prospectus for the purposes of Directive 2003/71/EC (together with any applicable implementing measures in any Member State, the “Prospectus Directive”). Investors should not invest in any securities referred to in this announcement except on the basis of information contained in the aforementioned prospectus. In any EEA Member State other than Sweden that has implemented the Prospectus Directive, this communication is only addressed to and is only directed at qualified investors in that Member State within the meaning of the Prospectus Directive, i.e., only to investors who can receive the offer without an approved prospectus in such EEA Member State. This communication is only being distributed to and is only directed at persons in the United Kingdom that are (i) investment professionals falling within Article 19(5) of the Financial Services and Markets Act 2000 (Financial Promotion) Order 2005, as amended (the “Order”) or (ii) high net worth entities, and other persons to whom this announcement may lawfully be communicated, falling within Article 49(2)(a) to (d) of the Order (all such persons together being referred to as “Relevant Persons”). This communication must not be acted on or relied on by persons who are not Relevant Persons. Any investment or investment activity to which this communication relates is available only to Relevant Persons and will be engaged in only with Relevant Persons. Persons distributing this communication must satisfy themselves that it is lawful to do so. Matters discussed in this announcement may constitute forward-looking statements. Forward-looking statements are statements that are not historical facts and may be identified by words such as “believe,” “expect,” “anticipate,” “intends,” “estimate,” “will,” “may,” "continue," “should” and similar expressions. The forward-looking statements in this release are based upon various assumptions, many of which are based, in turn, upon further assumptions. Although the company believes that these assumptions were reasonable when made, these assumptions are inherently subject to significant known and unknown risks, uncertainties, contingencies and other important factors which are difficult or impossible to predict and are beyond its control. Such risks, uncertainties, contingencies and other important factors could cause actual events to differ materially from the expectations expressed or implied in this release by such forward- looking statements. The information, opinions and forward-looking statements contained in this announcement speak only as at its date, and are subject to change without notice.
Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om 12,5 mdkr, ett bestånd om 353 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 400 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Pressmeddelande Östersund 2015-09-30 Diös Fastigheter får Grekiska kolgrillsbaren som hyresgäst i Sundsvall Diös Fastigheter har tecknat ett åttaårigt hyresavtal med Grekiska kolgrillsbaren i fastigheten Lyckan i In:gallerian. Avtalet som gäller från 1:a oktober omfattar cirka 290 kvm och hyresvärdet uppgår till 5,7 miljoner kronor. – Grekiska kolgrillsbaren är ett helt nytt koncept för både In:gallerian och för Sundsvall. Etableringen är ett välkommet tillskott som kommer att öka besökarnas totalupplevelse av gallerian, säger Lars-Göran Dahl, fastighetschef på Diös Fastigheter. – Vår Affärsidé är att erbjuda kolgrillad mat året om och en smakupplevelse inspirerad av grekisk matkultur. Vi hälsar alla varmt välkommen till In:gallerian och till vår restaurang, säger Zeki Yalcin, etableringsansvarig Grekiska kolgrillsbaren. För ytterligare information vänligen kontakta: Lars-Göran Dahl, Fastighetschef Diös Fastigheter Telefon: 010-470 95 04 E-post: lars-goran.dahl@dios.se Knut Rost, vd Diös Fastigheter Telefon: 010-470 95 01 E-post: knut.rost@dios.se
Pressmeddelande 2016-­‐05-­‐20 aXichems VD, Johan Arvidsson, lämnar sitt uppdrag Johan Arvidson slutar som VD i aXichem AB (publ), som utvecklar och marknadsför naturanaloga industrikemikalier, för användning inom områden såsom påväxthämmande båtbottenfärg, skadedjursbekämpning i skogs-­‐ och jordbruk samt enskilda farmaceutiska områden. aXichem VD Johan Arvidsson har beslutat att lämna sitt uppdrag i aXichem. Torsten Helsing, aXichems arbetande styrelseordförande och tidigare VD, tillträder då som tillförordnad VD. Arvidsson och Helsing har samarbetat tätt sedan Arvidsson tillträdde och det förväntas inte att Arvidssons avgång ska medföra några ändringar vare sig för pågående eller planerade aktiviteter. Johan Arvidsson anställdes som sälj-­‐ och marknadschef i januari 2015 och tog över VD-­‐posten i mars samma år. -­‐ Johan kommer att vara kvar i bolaget till och med juni för att lämna över på bästa möjliga sätt. Styrelsen kommer att se över organisationens kompetensbehov i sin helhet och beräknar inleda rekrytering efter sommaren, säger Torsten Helsing, styrelseordförande i aXichem. Under den tid Johan arbetat i aXichem har flera viktiga steg tagits och vi är mycket nöjda med den insats han gjort för bolaget. Jag önskar honom lycka till i sitt nya uppdrag, säger Torsten Helsing. -­‐ Det har varit en spännande och lärorik tid på aXichem. Jag ser en stor potential för bolaget och produkten aXiphen och kommer att fortsätta att som aktieägare följa bolaget, säger Johan Arvidsson. För ytterligare information kontakta: Torsten Helsing, styrelseordförande. Telefon: 070 6863355. E-­‐post: torsten.helsing@axichem.se. Om aXichem aXichem utvecklar, patenterar och marknadsför naturanaloga industrikemikalier. Bolagets produkt är en naturanalog substans kallad fenylcapsaicin, vilket är ett syntetiskt framställt och patenterat capsaicin. Fördelen med ett syntetiskt capsaicin är att substansen kan hålla en jämnar kvalitet och finnas tillgänglig i större volym än det naturliga capsaicin som finns i chilifrukten. Tillämpningar finns inom en mängd olika områden, såsom marin påväxthämmande färg, skadedjursbekämpning i skogs-­‐ och jordbruk samt enskilda farmaceutiska områden. aXichems aktie är listad på NASDAQ First North med kortnamnet AXIC A. Certified Adviser är Redeye AB. Mer information om bolaget finns på www.axichem.se
Diös Fastigheter owns and develops both commercial and residential properties in prioritized growth areas in northern Sweden. With a market value of SEK 12.5 billion, a portfolio of 353 properties and a lettable area of 1.400 sq., our vision is to be the most active and sought-after landlord in our market. The properties are located from Borlange to Luleå with its head office in Östersund. The company has since 2005 had a continuous growth in value in the property portfolio and the share is listed on Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Learn more about Diös on www.dios.se Press release Östersund 2015-10-05 Diös Fastigheter double its property portfolio in Skellefteå Diös Fastigheter acquire five properties totalling 51 000 sq. in central Skellefteå. Sellers are Skellefteå kommun, Fastighets AB Polaris and Skellefteå Kraft. – The transaction is a natural step in our strategy to concentrate our property portfolio to central locations in growth areas in northern Sweden. Skellefteå meets our investment criteria and we see great opportunities to take an active role in the development of an attractive city, says Knut Rost, CEO of Diös Fastigheter. – To achieve our goal of becoming 80,000 citizens, we need to allow more players to develop commerce and other business activities in the city and the municipality, says Lorents Burman (S), Mayor. The acquisition, which takes the form as company acquisition, doubles Diös Fastigheter holdings to a total of 104 000 sq. The underlying property value is SEK 653 million. The properties consist of 60 per cent offices, 19 per cent hotels and 21 per cent other. The largest tenants are the municipality of Skellefteå, Scandic Hotels and Tieto. The average lease term is 6.1 years. The properties included in the transaction are Hjorten 5, Sleipner 5, Sirius 16, Sirius 24 and Sirius 25. The properties will be transferred on December 1st 2015. For further information, please contact: Knut Rost, CEO of Diös Fastigheter Phone: +46 (0)10-470 95 01 E-mail: knut.rost@dios.se Göran Fonzén, Head of Diös Fastigheters business area Västerbotten Phone: +46 (0)10- 470 98 50 E-mail: goran.fonzen@dios.se This constitutes information that Diös Fastigheter AB (publ) may be legally obliged to publish under the Securities Market Act and/or the Financial Instruments Trading Act. The information was released for publication on 5 October 2015 at 10:32 am CET.
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 5 102,0 Mkr per 30 september 2015. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2015-11-25 kl. 08.00 Erbjudandehandling till Tribonas aktieägare – ny tidplan Catena har lämnat ett offentligt uppköpserbjudande till Tribonas aktieägare med en preliminär acceptperiod under december månad 2015. Nu justeras tidplanen. Enligt nya tidplanen förväntas erbjudandehandlingen offentliggöras den 14 december och acceptperioden löpa från och med 15 december 2015 till och med 15 januari 2016. Fullständig erbjudandehandling skickas till direktregistrerade aktieägare och kommer att kunna laddas ned från Catenas webbsida (www.catenafastigheter.se), Finansinspektionens webbsida (www.fi.se) samt Erik Penser Bankaktiebolags webbsida (www.penser.se). För ytterligare information, vänligen kontakta Gustaf Hermelin, VD Peter Andersson, CFO Tel. 070-560 00 00 Tel. 0730-70 22 44
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 10 786,4 Mkr per 31 december 2016. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Denna information är sådan information som Catena AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning och lagen om värdepappersmarknaden. Informationen lämnades, genom i detta pressmeddelande nämnda kontaktpersoners försorg, för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2017-03-15 kl. 14:30 Catena säljer fastighet i Jönköping för 96 Mkr Catena har idag, den 15 mars 2017, tecknat avtal med Förvaltnings AB Lustgården, Jönköping, om att avyttra fastigheten Ädelmetallen 1 i Jönköping. Fastigheten, som håller på att tomställas, har en uthyrningsbar yta om cirka 21 000 kvadratmeter och är byggd 1976. Fastigheten kommer även att frånträdas idag. Försäljningen sker till en köpeskilling om drygt 95 Mkr med ett underliggande fastighetsvärde om 96 Mkr och transaktionen förväntas ge ett resultat om cirka 5 Mkr före skatt. Genom affären stärks kassan i Catena med cirka 25 Mkr som ger Catena kapital till fortsatta investeringar på optimala logistikpositioner. ”Denna försäljning är ytterligare en del av den renodling Catena påbörjat där vi avyttrar fastigheter som finns i ett läge som är bättre ämnat för handel än för logistik. På detta sätt frigör vi kapital som vi satsar i väl placerade och moderna logistikfastigheter.” säger Catenas VD, Gustaf Hermelin, i en kommentar. För ytterligare information, vänligen kontakta Gustaf Hermelin, VD Christian Berglund, Regionchef Jönköping Tel. 070-560 00 00 Tel. 0702-17 83 88 gustaf.hermelin@catenafastigheter.se christian.berglund@catenafastigheter.se
Press release A revolution in your hands. Troax already has a well-proven machine safety system named Smart Fix, where the panels are bolted to the post with the unique Smart Fix fittings. Now, Troax has again listened to the market and the needs of its customers, leading to the next stage in development; an improved Rapid Fix, a system that not only complies with Machinery Directive 2006/42/EC, but is also so flexible, simple and strong that it will revolutionise the entire industry. The combination possibilities are revolutionary The most revolutionary aspect of the new system is that since Rapid Fix is based on the same parts as Smart Fix, it is possible to combine the two. If you already have an existing Smart Fix installation and you want to change to Rapid Fix for quick access when something happens or for maintenance, all you have to do is simply change the brackets. Of course, you can do the opposite if you want to have Smart Fix with fixed panels on certain parts of the installation. Some advantages of Rapid Fix • Fast installation • Simple height adjustment of the brackets • Allows easy access to machines for maintenance • Fully compatible with our present Smart Fix System • Strong steel construction Rapid Fix - A refined machine safety system Some probably know the name Rapid Fix. Troax already has a proven machine safety system with similar features. Rapid Fix has now been further developed, resulting in comprehensive changes together with many unique benefits.”We listen to and care about our customers. In future, it will be possible to upgrade, select and combine the two systems instead of having to replace an already installed Smart Fix system. This was the idea throughout the development process,” says Martin Ask, Product Manager Automation and Robotic Applications area at Troax AB. The new system has the same posts and panels as Smart Fix. The major difference is the system’s two smart and unique brackets, which create the revolutionary functionality. ”Smart fix only has one type of bracket top and bottom. Rapid Fix uses two different brackets. The lower bracket on Rapid Fix has a slot that the panel hooks into. The upper bracket has a unique locking mechanism that snaps the panel in the locked position. The brackets mean that the panels can be reinstalled quickly and easily,” concludes Martin. 2012-01-09 Int. Head Office: Troax AB P.O. Box 89 SE-330 33 Hillerstorp Sweden Phone +46 (0)370 828 00 Fax +46 (0)370 824 86 info@troax.com www.troax.com
Smart Eye AB, Första Långgatan 28B, 413 27 Göteborg, Sverige Tel: + 46 31 60 61 60 Fax: +46 31 701 05 15 E-post: info@smarteye.se Göteborg, 10 januari 2018 Pressmeddelande Smart Eye förser NXP:s i.MX 8 applikationsprocessorer med branschledande ansiktsigenkänning, eye‐ och headtracking Under CES‐mässan (Consumer Electronics Show) i Las Vegas som pågår denna vecka, presenterar NXP Smart Eyes ansiktsigenkänning, förarövervakning och högupplösta eyetracking på sin NXP i.MX 8 applikationsprocessorer. "Samarbetet mellan NXP® Semiconductors och Smart Eye är ett bra exempel på de ekosystem som just nu utvecklas och som kommer möjliggöra introduktion av förarövervakningssystem och interiöra sensorer som standardfunktioner i alla bilar”, säger Martin Krantz, VD för Smart Eye. "Fordonsindustrins OEM:er (Original Equipment Manufacturers, tillverkare av originaldelar) kommer kunna köra de mest robusta och högpresterande förarövervakningsalgoritmerna på en toppmodern och brett användbar plattform, vilket kommer innebära en enastående prestanda, optimal flexibilitet och en framtidssäker teknologi.” Smart Eye's förarövervakningsteknik tillhandahåller sensorer och teknik som stödjer introduktion av ansiktsigenkänning och säkerhetsapplikationer för exempelvis dåsighet och ouppmärksamhet. De avancerade funktionerna utnyttjar processkraften och flexibiliteten hos NXP i.MX 8‐serien, och dess skalbara multicore‐plattform för funktioner och prestanda som inkluderar en‐, dubbel‐ och fyrkärnfamiljer baserade på arkitektur för Arm® Cortex®, vilket inkluderar lösningar baserade på kombinationer av Cortex‐A72 + Cortex‐A53, Cortex‐A35 och Cortex‐M4 för avancerad grafik, avbildning, maskinsyn, ljud, röst, video och säkerhetskritiska applikationer. "Vår skalbara multicore‐plattform stödjer monomodala interiöra sensorer och kan anpassas för att också hantera flera sensorapplikationer. Med Smart Eyes förarövervakningsteknik som körs på applikationsprocessorn i.MX 8, kommer användarna att erhålla optimala säkerhetskritiska applikationer samt ansiktsigenkänning och högupplöst eye‐tracking för människa‐maskin‐ gränssnitt (HMI, human‐machine‐interface), säger Ron Martino, Vice President, i.MX Applications Processor Product Line på NXP. Demonstrationer hålls i NXP monter LVCC, Central Plaza, CP‐25. För mer information Martin Krantz, VD Smart Eye AB Mobil: 070‐329 26 98 Email: martin.krantz@smarteye.se Om Smart Eye Smart Eye grundades för att överbrygga avståndet mellan människa och maskin för en bättre framtid genom banbrytande eyetrackingteknologi som förstår, stödjer och förutser mänskliga intentioner och handlingar. Genom att kombinera djup teknisk kompetens med lekfull kreativitet, består Smart Eye av två affärsområden. Affärsområdet Research Instruments tillhandahåller hög prestanda i komplexa, verklighetsnära situationer, och banar väg för nya insikter inom rymd‐, flyg‐, fordonsindustrin, psykologi, neurovetenskap, medicinsk och klinisk forskning. Affärsområdet Applied Solutions mjukvara ingår i nästa generations fordon och hjälper bilindustrin att ta ytterligare ett steg mot självkörande fordon. Smart Eye grundades år 1999 och har kontor i Göteborg och Michigan, USA, liksom partners, återförsäljare och distributörer i Europa, USA och APAC. Bolagets produkter och lösningar används av mer än 700 kunder över hela världen och av ledande forskargrupper, varumärken och laboratorier såsom US Air Force, Nasa, BMW, Lockheed Martin, Audi, Boeing, Volvo, GM, med flera. http://smarteye.se/ Smart Eye är noterade på First North. Erik Penser Bank är bolagets Certified Adviser och nås på 08‐463 8000.
Pressmeddelande Östersund 2017-11-16 Dio ̈s Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om cirka 19 mdkr, ett bestånd om 347 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 580 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfra ̊gade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien a ̈r noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, 831 22 Östersund | Tel: +46 770-33 22 00, info@dios.se, www.dios.se | Org.nr: 556501-1771 Diös hyr ut lokaler till IT-bolaget CGI på Drottninggatan mitt i centrala Gävle IT- och affärsutvecklingsföretaget CGI flyttar till ny adress på Drottninggatan 6 mitt i centrala Gävle. Fastighetsägaren Diös utvecklar just nu lokalerna med en helt ny planlösning för ökad kundtillgänglighet. Beräknat inflyttningsdatum är 1 april 2018. CGI Group Inc är idag en av de största aktörerna i världen, när det gäller avancerade tjänster inom IT och affärsutveckling. Via sina 71 000 anställda globalt kan verksamheten leverera avancerade tjänster inom bland annat inom IT, affärsprocesser, systemintegration, applikationsutveckling och underhåll till sina kunder. Företaget har idag uppnått en omsättning på närmare 70 miljarder kronor och finns etablerat på både Toronto Stock Exchange och New York Stock Exchange. På CGI i Gävle arbetar cirka 120 personer. - Vi ser ett stort tillskott i att ett erfaret och expansivt företag som CGI flyttar in i våra lokaler på Drottninggatan i centrala Gävle. Fler företag som växer i hjärtat av Gävle bidrar till ökade flöden med fler personer som rör sig i city. Det ligger helt i linje med vår strategi om stadsutveckling, säger Jennie Nyblom, förvaltare, Diös Gävle. CGI finns i flera städer i landet och är också Diös hyresgäst i Borlänge, Sundsvall och Luleå. Mer info om CGI finns på www.cgi.se För ytterligare information vänligen kontakta: Jennie Nyblom, förvaltare, Diös Gävle Telefon: 010-470 97 13 E-post: jennie.nyblom@dios.se
Pressmeddelande Östersund 2016-04-25 Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om 13,4 mdkr, ett bestånd om 351 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 463 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på marknaden, som sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter i Luleå rekryterar ny affärsområdeschef Den 1 september tillträder Johan Lång som ny affärsområdeschef för Diös Fastigheter i Luleå, Norrbotten, med uppdrag att ytterligare utveckla Diös fastighetsbestånd och skapa attraktiva lokaler och bostäder framförallt i centrala Luleå. Johan är uppvuxen i Norrbotten och kommer närmast från en tjänst som fastighetschef i Piteå Kommun. - Med Johans erfarenhet från fastighetsbranschen kombinerat med högt affärsdriv och gedigen ledarerfarenhet, skapar vi goda förutsättningar för affärsområde Norrbotten att fortsätta utvecklas och växa. Vi hälsar Johan, som börjar redan i juni, varmt välkommen till Diös, säger Lars-Göran Dahl, Fastighetschef på Diös. Nuvarande affärområdeschef Ulf Boström, kommer fortsättningsvis att jobba kvar i företaget i en central roll, lämnar över ansvaret helt till Johan per den 1 september. - Jag ser verkligen fram mot att tillsammans med mina nya medarbetare fortsätta utveckla både kundrelationer och fastigheter, med målsättningen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren i Norrbotten, säger Johan Lång, tillträdande Affärsområdeschef Diös Norrbotten. Affärsområde Norrbotten innehar 13 procent av Diös fastighetsvärde. För ytterligare information vänligen kontakta: Lars-Göran Dahl, fastighetschef för Diös Fastigheter Telefon: 010-470 95 04 E-post: lars-goran.dahl@dios.se
Pressmeddelande 2018-05-17 aXichem: Artikel om aXiphen finns nu tillgänglig i ”Toxicology Research and Application” och på bolagets hemsida aXichem AB (publ), har som tidigare meddelats fått en vetenskaplig artikel godkänd för publicering i tidskriften ”Toxicology Research and Application”. Artikeln finns nu tillgänglig på tidskriftens sida http://journals.sagepub.com/doi/pdf/10.1177/2397847318773060 samt via aXichems hemsida www.axicem.se Artikeln redogör för en del av de omfattande studier som genomförts med aXichems naturanloga capsaicin, aXiphen, och som visar att produkten är säker att använda. Artikeln har titeln “A 90-day toxicity and genotoxicity studies with high-purity phenylcapsaicin” och författare är Torbjørn Rage Paulsen, Sebastian Stiller, Klaus Weber, Claudia Donath, Gudrun Schreib och Knut Helge Jensen. ”Toxicology Research and Application” är en så kallad ”open access” publikation, vilket innebär att artiklarna är tillgängliga för alla, utan någon kostnad. Kontakt: Torsten Helsing, VD i aXichem, 046-780 06 73. E-post: torsten.helsing@axichem.se aXichems affärsidé är att utveckla, patentera och marknadsföra naturanaloga industrikemikalier. Bolaget arbetar framförallt med fenylcapsaicin, en naturanalog syntetisk capsaicin med breda tillämpningar inom en mängd olika områden, såsom fodertillskott, marin påväxthämmande färg samt enskilda farmaceutiska områden. aXichems aktie är listad på NASDAQ First North med kortnamnet AXIC A. Certified Adviser är Redeye AB. Mer information om bolaget finns påwww.axichem.se aXichem AB • Södergatan 26 • 211 34 Malmö • Tel: 46 46 780 06 73 • e-post: post@axichem.se
Pressmeddelande 2016-­‐03-­‐07 aXichem har ansökt om patent avseende aXiphen® som tillväxtpromotor i djurfoder efter goda resultat i studie aXichem AB (publ), som utvecklar och marknadsför naturanaloga industrikemikalier, för användning inom områden såsom påväxthämmande båtbottenfärg, skadedjursbekämpning i skogs-­‐ och jordbruk samt enskilda farmaceutiska områden, har registrerat en internationell patentansökan (PCT) avseende bolagets syntetiska capsaicn, aXiphen®, som som tillväxpromotor i djufoder. Patentet grundar sig i de första resultat som aXichem fått från en nyligen genomförd studie i Kina på 9000 kycklingar, där det primära syftet varit att undersöka aXiphens möjlighet att förebygga salmonella. Studien visar att de kycklingar som fick aXphen i fodret hade en viktökning på ca 5% jämfört med kontrollgruppen. Detta är ett oerhört bra resultat som öppnar mycket intressanta affärsmöjligheter för bolaget. -­‐ Vi hade förväntat oss tillväxtförbättrande egenskaper, men har först nu kan vi bevisa effekten. Nivån är dock mycket bättre än vad vi hade vågat hoppas på sägar Johan Arvidsson, VD i aXichem. Viktökning bekräftar observationer gjorda på naturlig capsaicin. Den patentansökan aXichem har gjort förbättrar avsevärt skyddet av vår produkt inom segmentet, vilket är värdefullt då resultaten är så övertygande. När det gäller salmonellaresultaten i studien är dessa inte entydiga då förekomsten av salmonella varit för låg i alla grupper (provgrupp och referensgrupp) för att kunna erhålla entydiga statistiskt hållbara data. Vi hade förväntat oss en högre generell förekomst av salmonella än vad vi faktiskt har sett. En sannolik orsak till detta kan vara det extrema väder som rådde i området under testen Det blev mycket kallt och detta påverkade bakterierna i kycklingarnas miljö och därmed möjligheten att säkerställa resultat. Denna del av studien kommer därför att göras om, med start vid mitten av april. För ytterligare information kontakta: Johan Arvidsson, VD, aXichem. Telefon: 070-­‐897 44 39. E-­‐post: johan.arvidsson@axichem.se Om aXichem aXichem utvecklar, patenterar och marknadsför naturanaloga industrikemikalier. Bolagets produkt är en naturanalog substans kallad fenylcapsaicin, vilket är ett syntetiskt framställt och patenterat capsaicin. Fördelen med ett syntetiskt capsaicin är att substansen kan hålla en jämnar kvalitet och finnas tillgänglig i större volym än det naturliga capsaicin som finns i chilifrukten. Tillämpningar finns inom en mängd olika områden, såsom marin påväxthämmande färg, skadedjursbekämpning i skogs-­‐ och jordbruk samt enskilda farmaceutiska områden. aXichems aktie är listad på NASDAQ First North med kortnamnet AXIC A. Certified Adviser är Redeye AB. Mer information om bolaget finns på www.axichem.se
Press release Östersund 2017/09/07 Diös Fastigheter owns and develops both commercial and residential properties in prioritized growth areas in northern Sweden. With a market value of approx. SEK 19 billion, a portfolio of 347 properties and a lettable area of 1,580,000 sq.m, our vision is to be the most active and sought-after landlord in our market. The properties are located from Borlänge to Luleå with its head office in Östersund. The company has since 2005 had a continuous growth in value in the property portfolio and the share is listed on Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Learn more about Diös on www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, SE-831 22 Östersund | Phone: +46 770-33 22 00, info@dios.se, www.dios.se | Corp Id: 556501-1771 Diös wins EPRA Gold Most Improved sBPR Award 2017 Diös has won EPRA Gold Most Improved sBPR Award 2017 for its sustainability reporting following EPRAs Best Practice Recommendation on Sustainability Reporting. The award was announced yesterday at the EPRA 2017 conference, which this year took place in London. EPRA, the European Public Real Estate Association, is the voice of the publicly traded European real estate sector. EPRA’s mission is to promote, develop and represent the European public real estate sector. This will be achieved through the provision of better information to investors and stakeholders, active involvement in the public and political debate, improvement of the general operating environment, promotion of best practices and the cohesion and strengthening of the industry. - We have taken great steps for reporting on our sustainability efforts for 2016 and it is very enjoyable that we receive this award. Sustainable business in all areas, which generates long-term profitability that takes responsibility for both human and environment, is a key to success. We are convinced that our strategy of sustainable urban development is going to drive growth for our stakeholders, our cities, and not least for ourselves, says Kristina Grahn-Persson, Director of Business Support, Diös Fastigheter. For further information, please contact: Kristina Grahn-Persson, Director of Business Support, Diös Fastigheter Phone: +46 (0)10-470 95 70 E-mail: kristina.grahn-persson@dios.se Johan Dernmar, Investor Relations, Diös Fastigheter Phone: +46 (0)10- 470 95 20 E-mail: johan.dernmar@dios.se
Pressmeddelande 2012-02-29 09:00 Vitec Software Group AB (publ) är ett programvarubolag som erbjuder specifika affärssystem. Bland kunderna finns bygg- och fastighetsbolag, fastighetsmäklare, energibolag, tidningsföretag, bank & försäkring samt sökmediabolag. Bolaget omsätter på årsbasis ca 360 Mkr och har ca 300 medarbetare. Vitec är noterat på Nasdaq OMX, Stockholm. www.vitec.se Säte: Box 7965, 907 19 Umeå. Telefon 090-15 49 00, Fax 090-15 49 07 Vitec levererar ny boendekalkyl till Ålandsbanken Ålandsbanken väljer Vitec som leverantör för sin nya boendekalkyl som ger ett förädlat ”kvar att leva på” perspektiv. Ålandsbanken som fått utmärkelsen ”Bästa relationsbank i Finland” befinner sig i stark utveckling har valt den nya boendekalkylen för sin kredithantering. - Med den nya boendekalkylen från Vitec kan vi arbeta effektivare i kreditprocessen, och vi kan nu enklare beräkna både boendekostnader och "Kvar att leva på" belopp efter köp av ny bostad. Den berörda handläggaren kan snabbt och enkelt ta del av och engagera sig i arbetet under hela kreditprocessen. Vårt sätt att sköta kundrelationer kombinerat med kreativa lösningar, nya hjälpmedel och nytänkande är vår största konkurrensfördel. På Ålandsbanken arbetar vi intensivt med att nå högt uppställda mål avseende ökad kredithantering. Med Vitec Boendekalkyl får vi ett kreativt och modernt verktyg med heltäckande funktionalitet och bra integrationsmöjligheter. Det ger oss rätt förutsättningar för att lyckas bra i vårt arbete, säger Roger Norlén, Head of Credit Ålandsbanken Abp, Sweden Branch. - Vi är mycket glada över att Ålandsbanken valt oss som leverantör för den nya boendekalkylen. Vi har utvecklat och levererat boendekalkyler under många år och upplever nu ett ökande intresse av att vidareutveckla våra produkter så att de ger ytterligare mervärden för såväl bolånekund som kreditgivare, säger Patrik Fransson, Affärsområdeschef för Vitec Finans och Försäkring. Ålandsbanken Ålandsbanken etablerade sig 2009 i Sverige genom ett företagsförvärv. Idag finns kontor i Stockholm, Göteborg och Malmö. Kontoren i Sverige är specialiserade inom Private- och Premium Banking och har förutom kapitalförvaltning och placeringsrådgivning även ett stort kunnande inom områden som finansiering och fåmansföretagande och dess skattekonsekvenser. Vitec – Affärsområde Finans och försäkring Affärsområde Finans och försäkring erbjuder kompletta kalkyler för effektiv och lönsam kredithantering inom bank och finanssektorn och har idag de flesta av Sveriges stora banker och låneinstitut som kunder. Affärsområdet ingår i Vitec Software Group AB (publ). För mer information kontakta Patrik Fransson, Affärsområdeschef Vitec Finans och försäkring, tel: 076 – 942 85 97 Roger Norlén, Head of Credit Ålandsbanken Abp, tel: 08-7914671
Pressmeddelande 2016-07-13 aXichems styrelse beslutar om brygglån från huvudägarna Styrelsen i aXichem AB (publ) har beslutat om ett brygglån om sammanlagt tre miljoner SEK. Långivarna är aXichems tre största ägare, Manakin Ltd, Mats Invest AB samt LMK Ventures, som lånar ut en miljon SEK vardera till bolaget. - Huvudägarna ser positivt på den utveckling som skett i aXichem under våren, framför allt när det gäller aXiphen®feed och de goda resultat vi haft i kycklingstudierna, säger Niels Melbye Frederiksen, styrelseordförande i aXichem. Brygglånet ger oss möjlighet att ta ytterligare kommersiella steg och ger styrelsen tid att under hösten finna en långsiktig finansiering för bolaget, säger Niels Melbye Frederiksen. Lånet har upptagits till marknadsmässiga villkor samt med en möjlighet för långivarna att konvertera utlånat kapital till aktier, med stöd av bemyndigande från årsstämman den 23 maj 2016. Lånet förfaller i sin helhet till betalning senast 31 mars 2017. För ytterligare information kontakta: Torsten Helsing, VD, aXichem. Telefon: +47 900 51 813 E-post: torsten.helsing@axichem.se Om aXichem aXichem utvecklar, patenterar och marknadsför naturanaloga industrikemikalier. Bolagets produkt är en naturanalog substans kallad fenylcapsaicin, vilket är ett syntetiskt framställt och patenterat capsaicin. Fördelen med ett syntetiskt capsaicin är att substansen kan hålla en jämnar kvalitet och finnas tillgänglig i större volym än det naturliga capsaicin som finns i chilifrukten. Tillämpningar finns inom en mängd olika områden, såsom marin påväxthämmande färg, skadedjursbekämpning i skogs- och jordbruk samt enskilda farmaceutiska områden. aXichems aktie är listad på NASDAQ First North med kortnamnet AXIC A. Certified Adviser är Redeye AB. Mer information om bolaget finns på www.axichem.se
Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om 12 mdkr, ett bestånd om 354 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 400 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Pressmeddelande Östersund 2015-06-26 Diös Fastigheter sluter sexårigt avtal med Tillväxtverket i Östersund Den 1 mars 2016 flyttar Tillväxtverket in i Diös Fastigheters nyrenoverade huvudkontorslokaler om 1 937 kvm på Ringvägen 4 i Östersund. Kontraktsvärdet på det sexåriga hyresavtalet är 18 miljoner kronor. I april 2014 slutfördes ombyggnationen av Diös Fastigheters huvudkontor i syfte att skapa moderna och funktionella lokaler anpassade efter verksamhetens behov. Kontorets utformning och funktion väckte stort intresse. – Vi är glada över att nu få välkomna Tillväxtverket till dessa attraktiva kontorsytor. Samtidigt sätter vi igång ombyggnationen av vårt nya huvudkontor i idag vakanta kontorslokaler i fastigheten Kommunalmannen 4 på Frösön. Förhoppningen är förstås att de ska väcka minst lika positiv uppmärksamhet, säger Henrik Lundmark, chef för affärsområde Jämtland. För ytterligare information vänligen kontakta: Knut Rost, vd Diös Fastigheter Telefon: 010-470 95 01 E-post: knut.rost@dios.se Henrik Lundmark, chef för Diös Fastigheters affärsområde Jämtland Telefon: 010-470 96 00 E-post: henrik.lundmark@dios.se Denna information är sådan som Diös Fastigheter AB (publ) kan vara skyldigt att offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lag om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande kl. 09:00 den 26 juni 2015.
Cybercom Group AB (publ) Box 7574, 103 93 Stockholm Tel 08 578 646 00 Till redaktionen 14 mars 2017 Mobilgalan ringer in Malmö Cybercom står värd tillsammans med Mobile Institute när årets Mobilgala tar plats i Malmö den 16 mars och Guldmobilen delas ut för 16 året i rad. – Nu är det dags att sätta ljuset på Öresundsregionen som kokar av fantastiska innovationsbolag och nya affärsidéer som frodats här under decennier. Malmö och Skåne står i år värd för Mobilgalan för första gången, och vi är stolta att ha bidragit till att möjliggöra detta säger Conny Karlsson, regionchef för Cybercom i Öresund. ”Connect your business – for real” är temat i två dagar och programmet handlar om internet of things med fokus på riktiga tjänster och produkter inom eHälsa, smarta städer, VR i praktiken och transformativ digitalisering. – Det passar verkligen Cybercom. Vi är Makers of tomorrow, de som går från ord till handling och faktiskt utvecklar de lösningar som inbegrips i den fjärde industriella revolutionen. Det är tack vare digitaliseringen och det faktum att vi kan koppla ihop saker att kommunicera med varandra som flera av framtidens hållbarhetsutmaningar kan lösas. Det är viktigt och det vill våra kunder ha hjälp med, säger Conny Karlsson. Priscermonin sker på galan den 16 mars men programmet fortsätter även dagen efter då Guldmobilfinalisterna kan visa upp sin teknik. De är game changers och hämtade från Sveriges mest lysande startups, framgångsrika stora spelare och tech-aktörer. Tillsammans är det ett femtiotal starka finalister i 16 kategorier, där "Connected Buildings" och "Connected Transportation" är nya kategorier för i år. – Det kommer att koka av energi när Sveriges startups, stora teknikspelare och etablerade företag inom olika branscher träffas och tar del av varandras idéer, säger Mobile Institutes grundare Anders Linger. Det är mötet mellan och med dessa människor som också är huvudsyftet för programmet. Bakom galan samlas Malmö stad, Invest in Skåne, Innovation Skåne och Mobile Heights tillsammans med Altitude Meetings, kontorshotellet United Spaces i nybyggda Studio. Tag del av hela programmet och anmäl dig här http://businessforreal.se/ För ytterligare information, kontakta: Conny Karlsson, Regionchef Öresund, Cybercom +46 707 10 79 08 Anders Linger, Grundare, Mobile Institute +46 704 794 730 Kristina Cato, Kommunikationschef, Cybercom +46 708 64 47 02 Om Cybercom Cybercom skapar den digitala morgondagen. Med teknisk expertis och djup affärsförståelse bygger vi hållbara och innovativa lösningar som hjälper ledande företag och organisationer att ta tillvara den uppkopplade världens möjligheter. Våra medarbetare är Makers of tomorrow. Lösningarna vi skapar tar oss hela vägen från offentlig sektors etjänster i Sundsvall, Stockholm, Helsingfors till UX, mobilitet och appar i uppkopplade konsumentens och medborgarens tjänst i Göteborg och Öresund, via FNs Global Compact, förarlösa bilar, nationella eIDs och uppkopplade symaskiner och hissar och många andraCybercom Group AB (publ) Box 7574, 103 93 Stockholm Tel 08 578 646 00 IoT tjänster utvecklade i Polen. Bolagets expertisområden täcker hela ekosystemet inom kommunikationstjänster och säkerhet. Cybercom grundades 1995. Läs mer på www.cybercom.se
Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om 12,5 mdkr, ett bestånd om 353 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 400 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Pressmeddelande Östersund 2015-09-29 Diös Fastigheter tecknar tioårigt avtal med Wayne´s Coffee i Gävle Den 1 december flyttar Wayne´s Coffee in i 566 kvadratmeter hyresgästanpassade lokaler i affärshuset Konvaljen i centrala Gävle. Kontraktsvärdet på det tioåriga hyresavtalet är cirka 12 miljoner kronor. Wayne´s Coffee hyr idag en lokal på övre plan i samma fastighet. Från och med den 1 december flyttar de ner sin verksamhet i helt nyrenoverande lokaler på hörnet Drottninggatan/Norra Kungsgatan. – Flytten av Wayne´s Coffee frigör möjligheten att vidareutveckla butiksytor i fastigheten, både på övre plan samt i källarplanet där Åhléns idag har sin verksamhet. Deras nya lokal ligger på ett av de bästa lägena i centrala Gävle och vi ser många fördelar med att ha en verksamhet som är en naturlig mötesplats med generösa öppettider. Det nya läget är också ett led i vår strävan att bidra till en levande stadskärna, säger Anders Hedström, chef för Diös Fastigheters affärsområde Gävleborg. – Vi på Wayne’s Coffee är mycket glada att flytta ett av våra caféer i Gävle till stadens bästa läge! Här kan vi erbjuda våra gäster en fantastisk caféupplevelse i en mysig miljö som landets första och enda KRAV- märkta cafékedja. Denna flytt är ett viktigt steg i vår mycket starka expansion där vi planerar att dubbla antalet caféer inom fem år, säger Mats Hörnell, Sverigechef och vice vd för Wayne’s Coffee. Fastigheten är en del av Diös Fastigheters eco-pilotprojekt där vi investerar under ett antal år för att minska energiförbrukningen. Målet är att certifiera fastigheten enligt GreenBuilding 2015. Denna information är sådan som Diös Fastigheter AB (publ) kan vara skyldigt att offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lag om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande kl. 14:00 den 29 september 2015. För ytterligare information vänligen kontakta: Anders Hedström, chef för Diös Fastigheters affärsområde Gävleborg Telefon: 010-470 97 00 E-post: anders.hedstrom@dios.se Knut Rost, vd Diös Fastigheter Telefon: 010-470 95 01 E-post: knut.rost@dios.se
ExpreS2ion Biotech Holding AB Pressmeddelande, 2017-04-28 Kallelse till årsstämma i ExpreS2ion Biotech Holding AB (publ) Aktieägarna i ExpreS2ion Biotech Holding AB (publ), 559033-3729, kallas härmed till årsstämma onsdagen den 31 maj 2017 kl. 14.00 på c/o Mazars SET, Terminalgatan 1, i Helsingborg. Rätt att delta och anmälan Aktieägare som önskar delta i bolagsstämman ska • vara införd i den av Euroclear Sweden AB förda aktieboken onsdagen den 24 maj 2017, och • anmäla sig till bolaget senast onsdagen den 24 maj 2017 skriftligen till ExpreS2ion Biotech Holding AB, att: Bolagsstämma, c/o Mazars SET, 252 78 Helsingborg. Anmälan kan också göras per telefon +45 206 29 908 eller per bolagsstämma@expres2ionbio.com. I anmälan skall uppges fullständigt namn, person- eller organisationsnummer, aktieinnehav, adress, telefonnummer dagtid samt ska i förekommande fall, uppgift om ställföreträdare, eller biträde (högst 2) lämnas. Anmälan skall i förekommande fall åtföljas av fullmakter, registreringsbevis och andra behörighetshandlingar. Förvaltarregistrerade aktier Aktieägare som har sina aktier förvaltarregistrerade, genom bank eller annan förvaltare, måste, för att äga rätt att deltaga vid bolagsstämman tillfälligt inregistrera aktierna i eget namn hos Euroclear Sweden AB. Sådan omregistrering måste vara genomförd senast onsdagen den 24 maj 2017, vilket innebär att aktieägare som önskar sådan omregistrering måste underrätta förvaltaren om detta i god tid före nämnda datum. Ombud m.m. Om aktieägare ska företrädas av ombud måste ombudet ha med skriftlig, daterad och av aktieägaren undertecknad fullmakt till stämman. Fullmakten får inte vara äldre än ett år, såvida inte längre giltighetstid (dock längst fem år) har angivits i fullmakten. Om fullmakten utfärdats av juridisk person ska ombudet också ha med aktuellt registreringsbevis eller motsvarande behörighetshandling för den juridiska personen. För att underlätta inpasseringen bör kopia av fullmakt och andra behörighetshandlingar bifogas anmälan till stämman. Fullmaktsformulär hålls tillgängligt på bolagets hemsida www.expres2ionbio.com och skickas med post till aktieägare som kontaktar bolaget och uppger sin adress. Antalet aktier och röster Antalet utestående aktier och röster i bolaget uppgår vid tidpunkten för denna kallelse till 8 728 739 st. Bolaget innehar inga egna aktier. Förslag till dagordning: 0. Stämman öppnas. 1. Val av ordförande. 2. Upprättande och godkännande av röstlängd. 3. Val av en eller två justeringsmän. 4. Prövande av om stämman blivit behörigen sammankallad. 5. Godkännande av dagordning. 6. Verkställande direktörens anförande. 7. Framläggande av årsredovisning och revisionsberättelse samt koncernredovisning och koncernrevisionsberättelse. 8. Beslut om a) fastställande av resultaträkningen och balansräkningen samt koncernresultaträkning och koncernbalansräkning; b) dispositioner beträffande bolagets förlust enligt den fastställda balansräkningen; c) ansvarsfrihet åt styrelsens ledamöter och verkställande direktör. 9. Fastställande av antalet styrelseledamöter, styrelsesuppleanter och revisorer. 10. Fastställande av arvoden åt styrelsen och revisorerna. 11. Val av styrelseledamöter och revisor. 12. Beslut om ändring av bolagsordningen. 13. Beslut om bemyndigande för styrelsen att besluta om emissioner. 14. Stämman avslutas.ExpreS2ion Biotech Holding AB Pressmeddelande, 2017-04-28 Beslutsförslag i korthet: Resultatdisposition (punkt 8 b) Styrelsen föreslår årsstämman att disponera över bolagets förlust enligt styrelsens förslag i årsredovisningen. Styrelsen föreslår vidare att ingen utdelning lämnas för räkenskapsåret 2016. Fastställande av antalet styrelseledamöter, styrelsesuppleanter och revisorer samt fastställande av arvoden åt styrelsen och revisorerna (punkterna 9 och 10) Aktieägare representerande cirka 5,84 procent av rösterna i bolaget har meddelat att de föreslår att styrelsen skall bestå av fyra ordinarie styrelseledamöter och ingen styrelsesuppleant samt att styrelsearvode skall utgå med 75 000 kronor till styrelseordförande och med vardera 50 000 kronor till övriga ordinarie styrelseledamöter. Vidare har styrelsen föreslagit att en revisor skall utses samt att arvode till revisor skall utgå enligt godkänd räkning i enlighet med sedvanliga debiteringsnormer. Val av styrelse och revisor (punkt 11) Aktieägare representerande cirka 5,84 procent av rösterna i bolaget har meddelat att de föreslår dels att Martin Roland Jensen, Gitte Pedersen och Allan Rosetzsky omväljs som ordinarie styrelseledamöter samt att Jakob Knudsen nyväljs som ordinarie styrelseledamot. Till styrelseordförande föreslås omval av Martin Roland Jensen. Vidare har styrelsen föreslagit att bolagets revisor MAZARS SET Revisionsbyrå AB omväljs till slutet av den årsstämma som hålls nästa räkenskapsår. Beslut om ändring av bolagsordningen (punkt 12) Styrelsen föreslår att årsstämman beslutar om ändring av bolagsordningen i enlighet med nedanstående: Nuvarande lydelse Föreslagen lydelse § 8 Kallelse till bolagsstämma Kallelse till bolagsstämma skall ske genom annonsering i Post- och Inrikes Tidningar och genom att kallelsen hålls tillgänglig på bolagets webbplats. Samtidigt som kallelse sker skall bolaget genom annonsering i Dagens Industri upplysa om att kallelse har skett. Aktieägare, som vill delta i bolagsstämman, ska dels vara upptagen i utskrift av hela aktieboken avseende förhållandena fem vardagar före stämman, dels göra anmälan till bolaget senast den dag som anges i kallelsen till stämman. Sistnämnda dag får inte vara söndag, annan allmän helgdag, lördag, midsommarafton, julafton eller nyårsafton och inte anfalla tidigare än femte vardagen före stämman. Aktieägare får vid bolagsstämma medföra ett eller två biträden, dock endast om aktieägaren gjort anmälan härom enligt föregående stycke. § 8 Kallelse till bolagsstämma Kallelse till bolagsstämma skall alltid ske genom annonsering i Post- och Inrikes Tidningar och på bolagets webbplats. Att kallelse skett skall annonseras i Svenska Dagbladet. Om utgivningen av Svenska Dagbladet skulle upphöra skall annonsering istället ske genom Dagens Industri. § 9 Ärenden på årsstämma På årsstämman ska följande ärenden behandlas. 1. Val av ordförande. 2. Upprättande och godkännande av röstlängd. 3. Val av en eller två justeringsmän. 4. Prövande av om stämman blivit behörigen sammankallad. 5. Godkännande av dagordning. 6. Framläggande av årsredovisning och revisionsberättelse samt, i förekommande fall, koncernredovisning och koncernrevisionsberättelse. 7. Beslut om a) fastställande av resultaträkningen och balansräkningen, samt, i förekommande § 9 Anmälan till stämma Rätt att delta i stämma har sådana aktieägare som upptagits i aktieboken på sätt som föreskrivs i 7 kap 28 § 3 stycket aktiebolagslagen och som anmält sig hos bolaget senast den dag som anges i kallelsen till stämman. Denna dag får inte vara söndag, annan allmän helgdag, lördag, midsommarafton, julafton eller nyårsafton och inte infalla tidigare än femte vardagen före stämman. Avser aktieägare att medföra biträden skall antalet biträden anges i anmälan.ExpreS2ion Biotech Holding AB Pressmeddelande, 2017-04-28 fall, koncernresultaträkning och koncernbalansräkning- b) disposition av aktiebolagets vinst eller förlust enligt den fastställda balansräkningen. c) ansvarsfrihet åt styrelseledamöterna och, i förekommande fall, verkställande direktören. 8. Fastställande av antalet styrelseledamöter, styrelsesuppleanter, revisorer och revisorssuppleanter. 9. Fastställande av arvoden till styrelsen och revisorerna 10. Val av styrelseledamöter, styrelsesuppleanter, revisorer och revisorssuppleanter 11. Annat ärende, som ska tas upp på stämman enligt aktiebolagslagen (2005:551) eller bolagsordningen. § 10 Räkenskapsår Räkenskapsår är 1 januari - 31 december § 10 Ärenden på årsstämma På årsstämman ska följande ärenden behandlas. 1. Val av ordförande. 2. Upprättande och godkännande av röstlängd. 3. Val av en eller två justeringsmän. 4. Prövande av om stämman blivit behörigen sammankallad. 5. Godkännande av dagordning. 6. Framläggande av årsredovisning och revisionsberättelse samt, i förekommande fall, koncernredovisning och koncernrevisionsberättelse. 7. Beslut om a) fastställande av resultaträkningen och balansräkningen, samt, i förekommande fall, koncernresultaträkning och koncernbalansräkning, b) disposition av aktiebolagets vinst eller förlust enligt den fastställda balansräkningen, c) ansvarsfrihet åt styrelseledamöterna och, i förekommande fall, verkställande direktören. 8. Fastställande av antalet styrelseledamöter, styrelsesuppleanter, revisorer och revisorssuppleanter. 9. Fastställande av arvoden till styrelsen och revisorerna. 10. Val av styrelseledamöter, styrelsesuppleanter, revisorer och revisorssuppleanter. 11. Annat ärende, som skall tas upp på stämman enligt aktiebolagslagen (2005:551) eller bolagsordningen. § 11 Avstämningsförbehåll Bolagets aktier skall vara registrerade i ett avstämningsregister enligt lagen (1998:1479) om kontoföring av finansiella instrument § 11 Räkenskapsår Räkenskapsår är 1 januari - 31 december § 12 Avstämningsförbehåll Bolagets aktier ska vara registrerade i ett avstämningsregister enligt lagen (1998:1479) om värdepapperscentraler och kontoföring av finansiella instrument (avstämningsförbehåll).ExpreS2ion Biotech Holding AB Pressmeddelande, 2017-04-28 Beslut enligt denna punkt förutsätter för sin giltighet att det biträds av aktieägare med minst två tredjedelar av såväl de avgivna rösterna som de vid stämman företrädda aktierna. Beslut om bemyndigande för styrelsen att besluta om emissioner (punkt 13) Styrelsen föreslår att årsstämman beslutar att bemyndiga styrelsen att, vid ett eller flera tillfällen, med eller utan avvikelse från aktieägarnas företrädesrätt, under tiden fram till nästkommande årsstämma besluta om emission av aktier och/eller teckningsoptioner som berättigar till nyteckning av, eller innebär utgivande av, maximalt ett antal aktier motsvarande en ökning av aktiekapitalet om högst tio (10) procent baserat på det sammanlagda aktiekapitalet i bolaget vid tidpunkten för årsstämman 2017. Emissionerna ska ske till marknadsmässig teckningskurs, med förbehåll för marknadsmässig emissionsrabatt i förekommande fall, och betalning ska, förutom kontant betalning, kunna ske med apportegendom eller genom kvittning, eller eljest med villkor. Nyemission beslutad med stöd av bemyndigandet ska ske i syfte att tillföra bolaget rörelsekapital och/eller kapital för utveckling av bolagets projekt. Om styrelsen beslutar om nyemission med avvikelse från aktieägarnas företrädesrätt ska skälet vara att tillföra bolaget rörelsekapital, kapital för utveckling av bolagets projekt och/eller nya ägare av strategisk betydelse för bolaget och/eller förvärv av andra företag eller verksamheter. För giltigt beslut fordras att förslaget biträds av aktieägare representerande minst två tredjedelar av såväl de avgivna rösterna som de vid stämman företrädda aktierna. Övrigt Årsredovisningen jämte revisionsberättelsen för bolaget och koncernen, liksom fullständiga förslag till beslut samt fullmaktsformulär kommer att hållas tillgängliga på bolagets kontor, c/o Mazars SET, i Helsingborg samt på bolagets webbplats (www.expres2ionbio.com) från och med tre veckor före årsstämman och skickas till de aktieägare som begär det och uppger sin postadress. Aktieägare som är närvarande vid bolagsstämman har rätt att begära upplysningar i enlighet med 7 kap. 32 § aktiebolagslagen (2005:551). Helsingborg i april 2017 ExpreS2ion Biotech Holding AB (publ) STYRELSEN Certified Adviser Sedermera Fondkommission är ExpreS2ion Biotech Holding AB:s Certified Adviser. För ytterligare information om ExpreS2ion Biotech Holding AB, vänligen kontakta: Dr. Steen Klysner, VD för ExpreS2ion Telefon: +45 2062 9908 E-post: sk@expres2ionbio.com Denna information är sådan information som ExpreS2ion Biotech Holding AB är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom ovanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 30 mars 2017. Om ExpreS2ion ExpreS2ion Biotech Holding AB (Nasdaq Stockholm First North: EXPRS2; org.nr. 559033-3729), har via det helägda danska dotterbolaget ExpreS2ion Biotechnologies ApS skapat en unik plattformsteknologi, ExpreS2, som möjliggör kostnadseffektiv utveckling och robust produktion av komplexa proteiner till nya vacciner och diagnostik för exempelvis malaria och zikavirus. Dotterbolaget har sedan starten 2010 arbetat tillsammans med forskningsinstitutioner och läkemedelsbolag och har med hjälp av sin patenterade ExpreS2-plattform framställt över 200 olika proteiner med en överlägsen effektivitet och framgångsfaktor.
Pressmeddelande 2016-07-07 aXichems producerar för första volymbeställningen av aXiphen®feed aXichem AB (publ), som utvecklar och marknadsför naturanaloga industrikemikalier, för användning inom områden såsom påväxthämmande båtbottenfärg, fodertillskott för djur samt enskilda farmaceutiska områden, producerar nu aXiphen®feed för den första kommersiella testen av fodertillskottet. Två europeiska kycklingproducenter har beställt sammanlagt 240 ton foder, vilket innebär att 240 kg aXiphen®feed behövs, för att använda i sin kommersiella uppfödning. - Tack vare de fina resultat vi sett i våra studier under det senaste året, när det gäller viktökning och förebyggande av salmonella, kan vi nu ta nästa steg och leverera den första större volymen aXiphe®feed till foderproducenter för vidare användning hos kycklinguppfödare, säger Torsten Helsing, VD i aXichem. Det är två europeiska kycklingproducenter som kommer att använda fodret i kommersiell uppfödning och det är första gången som vi har möjlighet att se hur det fungerar utanför en studiemiljö. Foderproducenterna är båda innovativa och drivande av produktutveckling för branschen. Det är också mycket troligt att de, om allt går som förväntat, blir våra första kunder för aXiphen®feed, säger Torsten Helsing. Som bolaget nyligen meddelade har en studie genomförts vid College of Veterinary Medicine vid South China Agricultural University, ett av Kinas största veterinärmedicinska universitet. Fältstudien genomfördes i en kommersiell anläggning hos en stor kycklingproducent och omfattade 9000 kycklingar. Det primära syftet var att undersöka aXiphens möjlighet att förebygga salmonella, men aXiphen®feed visade sig också ha en mycket positiv effekt på tillväxten hos kycklingarna – ca 5% jämfört med kontrollgruppen, vilket är ett mycket bra resultat. För ytterligare information kontakta: Torsten Helsing, VD, aXichem. Telefon: +47 900 51 813 E-post: torsten.helsing@axichem.se Om aXichem aXichem utvecklar, patenterar och marknadsför naturanaloga industrikemikalier. Bolagets produkt är en naturanalog substans kallad fenylcapsaicin, vilket är ett syntetiskt framställt och patenterat capsaicin. Fördelen med ett syntetiskt capsaicin är att substansen kan hålla en jämnar kvalitet och finnas tillgänglig i större volym än det naturliga capsaicin som finns i chilifrukten. Tillämpningar finns inom en mängd olika områden, såsom marin påväxthämmande färg, skadedjursbekämpning i skogs- och jordbruk samt enskilda farmaceutiska områden. aXichems aktie är listad på NASDAQ First North med kortnamnet AXIC A. Certified Adviser är Redeye AB. Mer information om bolaget finns på www.axichem.se
Pressrelease Östersund 2014-03-24 DIÖS FASTIGHETER AB BESÖKSADRESS: RINGVÄGEN 4 TEL +46 770 33 22 00 INFO@DIOS.SE ORG NR 556501-1771 HUVUDKONTOR BOX 188 SE-831 22 ÖSTERSUND FAX +46 63 663 04 00 WWW.DIOS.SE SÄTE: ÖSTERSUND Knut Rost tillträder som verkställande direktör för Diös Idag tillträder Knut Rost som vd för Diös. Han efterträder Christer Sundin, som varit vd för bolaget sedan starten i juni 2005. Christer lämnar sin tjänst som vd men är anställd i bolaget till och med den 30 april 2014. – Diös är ett stabilt fastighetsbolag som har vuxit rejält de senaste åren. Christer Sundin och Diös medarbetare har jobbat hårt och gjort ett bra jobb. Det är nu min tur att fortsätta forma ”ett Diös”, säger Knut Rost. Tidigare pressmeddelande Förändringen av Diös ledning publicerades fredagen den 25 oktober 2013. http://news.cision.com/se/dios-fastigheter-ab/r/ny-vd-for-dios-fastigheter-ab,c9487724 Kontaktperson Knut Rost, VD Diös E-post: knut.rost@dios.se Telefon: 070-555 89 33 Om Diös Fastigheter Diös erbjuder lokaler och bostäder på tillväxtorter i norra Sverige. Med ca 360 fastigheter, en uthyrningsbar yta om ca 1 500 000 kvm och ett marknadsvärde på ca 11,8 Mdr, är Diös norra Sveriges största privata fastighetsägare. Diös arbetar med ett långsiktigt hållbarhetsperspektiv för att skapa värden för hyresgäster och ägare. Bolagets aktie är noterad på Nasdaq OMX Nordiska Börs Stockholm, lista Mid Cap och har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen. Visionen är att vara den mest framgångsrika fastighetsägaren och att aktivt bidra till samhällsutvecklingen på den egna marknaden som sträcker sig från Luleå i norr till Borlänge i söder. Huvudkontoret ligger i Östersund.
ExpreS2ion Biotech Holding AB Pressmeddelande, 2018-02-01 Kommuniké från extra bolagsstämma i ExpreS2ion Biotech Holding AB (publ) Idag, den 1 februari 2018, hölls extra bolagsstämma i ExpreS2ion Biotech Holding AB (publ). Nedan följer en sammanfattning av det beslut som fattades. Beslutet fattades med erforderlig majoritet. Godkännande av styrelsens beslut om företrädesemission Stämman beslutade att genom företrädesemission öka bolagets aktiekapital med högst 266 711,444445 kronor genom nyemission av högst 2 400 403 aktier till en teckningskurs om 8,00 kronor per aktie. Det totala emissionsbeloppet uppgår till högst 19 203 224,00 kronor. För emissionen ska följande villkor gälla i övrigt: 1. Emissionen ska ske med företräde för aktieägarna i bolaget. För varje befintlig aktie erhålls en (1) teckningsrätt. Fyra (4) sådana teckningsrätter berättigar till teckning av en (1) ny aktie. 2. Avstämningsdag i den av Euroclear Sweden AB förda aktieboken för fastställande av vilka aktieägare som är berättigade att med företrädesrätt delta i emissionen ska vara den 2 februari 2018. Även annan kan teckna i emissionen. 3. För varje tecknad aktie ska erläggas 8,00 kronor kontant. 4. Teckning av aktier ska ske under perioden från och med den 8 februari 2018 till och med den 27 februari 2018. Teckning med stöd av företrädesrätt ska ske genom samtidig kontant betalning. Teckning som görs utan stöd av teckningsrätter ska ske på särskild teckningslista och betalning ska erläggas senast fjärde bankdagen efter det att besked om tilldelning avsänts till tecknaren. Styrelsen ska ha rätt att förlänga tiden för teckning och betalning. 5. För det fall inte samtliga aktier tecknas med företrädesrätt enligt ovan ska styrelsen, inom ramen för emissionens högsta belopp, besluta om tilldelning av aktier till annan som tecknat aktier utan stöd av företrädesrätt samt besluta hur fördelning mellan tecknare därvid ska ske. I första hand ska tilldelning av nya aktier som tecknats utan stöd av teckningsrätter ske till sådana tecknare som även tecknat nya aktier med stöd av teckningsrätter, oavsett om tecknaren var aktieägare på avstämningsdagen eller inte, och för det fall att tilldelning till dessa inte kan ske fullt ut, ska tilldelning ske pro rata i förhållande till det antal teckningsrätter som utnyttjats för teckning av nya aktier och, i den mån detta inte kan ske, genom lottning. I andra hand ska tilldelning av nya aktier som tecknats utan stöd av teckningsrätter ske till andra som tecknat utan stöd av teckningsrätter, och för det fall att tilldelning till dessa inte kan ske fullt ut ska tilldelning ske pro rata i förhållande till det antal nya aktier som var och en tecknat och, i den mån detta inte kan ske, genom lottning. 6. De nya aktierna ska medföra rätt till utdelning första gången på den avstämningsdag för utdelning som inträffar närmast efter det att de nya aktierna registrerats vid Bolagsverket. 7. Styrelsen eller den styrelsen utser befullmäktigas att besluta om smärre korrigeringar som erfordras för registrering vid Bolagsverket och Euroclear Sweden AB. Helsingborg i februari 2018 ExpreS2ion Biotech Holding AB (publ) STYRELSEN Certified Adviser Sedermera Fondkommission är ExpreS2ion Biotech Holding AB:s Certified Adviser. För ytterligare information om ExpreS2ion Biotech Holding AB, vänligen kontakta: Dr. Steen Klysner, VD för ExpreS2ion Telefon: +45 2062 9908 E-post: sk@expres2ionbio.comExpreS2ion Biotech Holding AB Pressmeddelande, 2018-02-01 Om ExpreS2ion ExpreS2ion Biotech Holding AB, med organisationsnummer 559033-3729, har via det helägda danska dotterbolaget ExpreS2ion Biotechnologies ApS skapat en plattformsteknologi för att möjliggöra kostnadseffektiv och robust produktion av komplexa proteiner till utveckling av vacciner och diagnostik för exempelvis malaria och zikavirus. Dotterbolaget har sedan starten 2010 arbetat tillsammans med forskningsinstitutioner och läkemedelsbolag och har med hjälp av sin patenterade ExpreS2-plattform framställt över 250 olika proteiner med en effektivitet och framgångsfaktor som enligt styrelsen överstiger konkurrerande teknologier. ExpreS2ion utvecklar även konkurrenskraftiga Virus-Like-Particle-baserade vacciner genom sitt joint venture-bolag AdaptVac, som grundades år 2017.
Pressmeddelande Östersund 2017-01-09, 17:00 Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om 13,4 mdkr, ett bestånd om 313 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 351 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Förtydligande av skrivelse i prospekt I det prospekt som publicerades den 5 januari 2017 har ett skrivfel uppdagats på sidan 24, tredje stycket. Den felaktiga skrivelsen lyder ”För varje befintlig aktie som aktieägaren innehar erhålls fem (5) teckningsrätter”. Korrekt lydelse ska vara ”För varje befintlig aktie som aktieägaren innehar erhålls en (1) teckningsrätt”. Mer information om företrädesemissionen och prospektet finns på Diös hemsida, www.dios.se För ytterligare information kontakta gärna: Knut Rost, vd Diös Fastigheter Telefon: 010-470 95 01 E-post: knut.rost@dios.se Rolf Larsson, CFO Diös Fastigheter Telefon: 010-470 95 03 E-post: rolf.larsson@dios.se
P re s s R e le a s e Page 1 of 1 Lund, Sweden, October 29, 2014 FOR FURTHER INFORMATION, PLEASE CONTACT Håkan Persson, CEO, Precise Biometrics AB Telephone; +46 46 31 11 05 or +46 734 35 11 05, E-mail; hakan.persson@precisebiometrics.com Precise Biometrics is a market-leading provider of solutions for fingerprint recognition to prove people's identities. With top-of-the-line expertise in fingerprint verification, Precise Biometrics offers fast, accurate and secure authentication of a person. The technology adds value to ID, enterprise and bank cards as well as access to mobile solutions, computers and networks. Precise Biometrics serves business and government organizations throughout the world and its technology is licensed to close to 160 million users. For more information, please visit www.precisebiometrics.com Precise BioMatch Mobile™ in new smartphone On October 29th, 2014, Fingerprint Cards (FPC) announced that the first smartphone using the touch fingerprint sensor FPC1021 have been launched by Oppo. Precise Biometrics has delivered the fingerprint algorithm, Precise BioMatch Mobile™ that is used with FPC1021. “The demand for fingerprint algorithms for small sensors in mobile devices continues to increase. The fact that a leading Chinese smartphone vendor has chosen a solution with our technology is yet another proof that we are world leading within this area," says Håkan Persson, CEO of Precise Biometrics. Precise BioMatch Mobile provides integration of fingerprint matching functionality into smartphones or tablets and is optimized for small sensors in mobile environments through a unique hybrid algorithm. The algorithm has achieved excellent test results in NIST Ongoing MINEX and MINEX II and has been supplied to over 100 million users worldwide. Precise Biometrics AB (publ) may be required to disclose the information provided herein pursuant to the Securities Markets Act. The information was submitted for publication at 16.30 on October 29, 2014.
www.qlirogroup.com 1 Pr es sm ed de la nd e Qliro Group AB (publ), Box 195 25, 104 32, Stockholm | Besöksadress: Sveavägen 151, 113 46, Stockholm Org. nr. 556035-6940 | Styrelsens säte: Stockholm | Webbsida: www.qlirogroup.com Nelly har ingått nordiskt samarbete med Campadre och har samtidigt tecknat avtal om att sälja Members.com Pressmeddelande, Stockholm, 2 maj 2017 Qliro Groups affärsområde Nelly har beslutat att driva shoppingklubbsförsäljning i de nordiska länderna genom ett samarbete med Campadre Scandinavia AB. Campadre blir också samarbetspartner till Qliro Financial Services avseende betallösningar i Norden. Som en del i överenskommelsen säljs tillgångarna i shoppingklubben Members.com till Campadre för en initial köpeskilling om cirka 10 miljoner kronor plus en villkorad uppskjuten tilläggsköpeskilling om upp till 4,2 miljoner kronor. – Genom detta samarbete kan vi erbjuda en nordisk shoppingklubbskanal till våra e- handelsbolag. Efter försäljning av Members.com kan vårt affärsområde Fashion fullt ut fokusera på Nelly.com och NLY MAN. Vi välkomnar också att Campadre börjar använda Qliro Financial Services för betalningar, säger Marcus Lindqvist, VD och koncernchef för Qliro Group. Members.com är en shoppingklubb som lanserades över hela Norden 2011. Medlemmarna kan varje dag ta del av nya e-handelserbjudanden på utvalda märkesvaror och tjänster som modekläder, sportartiklar, inredning och skönhetsprodukter. Campadre bedöms ta över tillgångarna i Members.com under sommaren. För Qliro Group förväntas försäljningen ge upphov till en positiv initial resultateffekt om cirka 5 till 7 miljoner kronor. Utöver den direkta påverkan av transaktionen bedöms försäljningen av Members.com ha begränsad finansiell påverkan på Qliro Group. Campadre är Nordens första och största shoppingklubb på nätet med 1,5 miljoner medlemmar. Campadre säljer unika erbjudanden på exklusiva varumärken inom mode, hem- och inredning samt övriga livsstilsprodukter - men enbart till sina medlemmar. Företaget var pionjär på den nordiska marknaden när det grundades 2009 av Pelle Törnberg, Mikael Solberg och Torsten Jansson. För ytterligare information, besök www.qlirogroup.com, eller kontakta: Marcus Lindqvist, VD och koncernchef Tfn: 010 703 20 00 Niclas Lilja, tillförordnad kommunikationschef Tfn: 0736 511 363 E-post: press@qlirogroup.com Om Qliro Group Qliro Group är en ledande e-handelskoncern i Norden. Sedan starten 1999 har gruppen utökat och breddat sin produktportfölj till att idag vara en ledande e-handelsaktör inomwww.qlirogroup.com 2 (2) Qliro Group AB (publ), Box 195 25, 104 32, Stockholm | Besöksadress: Sveavägen 151, 113 46, Stockholm Org. nr. 556035-6940 | Styrelsens säte: Stockholm | Webbsida: www.qlirogroup.com konsumentvaror och livsstilsprodukter genom CDON.com, Lekmer, Nelly (Nelly.com, NLYman.com, Members.com) och Gymgrossisten (Gymgrossisten.com/Gymsector.com, Bodystore.com och Fitness Market Nordic). I koncernen ingår även betal- och konsumentfinansieringslösningen Qliro. Under 2016 genererade gruppen 4,5 miljarder kronor i intäkter. Qliro Groups aktier är noterade på Nasdaq Stockholms Mid-caplista under kortnamnet ”QLRO”.
PRESS RELEASE Göteborg, 19 June 2017 Ulrika Drotz Molin resigns from the position as CFO Ulrika Drotz Molin has decided to leave the position as CFO at Smart Eye as of September 15. Ulrika has been a member of the management and has, in addition to financial issues, also been responsible for HR and recruitment. “Ulrika has contributed to the development of Smart Eye since the listing on Nasdaq First North in December 2016. The company has managed to move positions forward and strengthened the company's financial communication. I wish Ulrika good luck in her further career”, concludes Martin Krantz, CEO at Smart Eye. Recruitment of new CFO for Smart Eye AB has begun. This information is information that Smart Eye AB (publ) is obliged to make public pursuant to the EU Market Abuse Regulation. The information was submitted for publication, through the agency of the contact person set out below, at June 19, 2017 at 13:50 CET. For more information, please contact or visit http://corp.smarteye.se: Martin Krantz, CEO Phone: +46 70-329 26 98 Email: martin.krantz@smarteye.se About Smart Eye AB Smart Eye develops and markets systems for eye tracking, that is, system that can measure and calculate the exact location of what a person is looking at. The company currently has two business areas: Research Instruments and Applied Solutions. Research Instruments provides Smart Eye eye tracking- systems for advanced measurement and analysis of human behavior. Applied Solutions provides Smart Eye eye tracking software for integration into vehicles. Erik Penser is Certified Adviser and can be reached at 08-463 8000.
PRESSINFORMATION 7 september 2017 Integrum utökar den kommersiella organisationen i USA Integrum har utsett Kurt Collier till Vice President Prosthetics. Kurt Collier är certifierad ortopedingenjör och kommer att leda stora delar av Integrums marknadsarbete i USA och ansvara för att introducera och skapa en stark medvetenhet om Integrums OPRA Implant System. Kurt Collier har en gedigen erfarenhet inom protesindustrin där han under de senaste 30 åren verkat och innehaft ledande exekutiva roller på ortopedtekniska företag såsom Freedom Innovations och Flex-Foot. Kurt har framgångsrikt introducerat nya avancerade ortopedtekniska produkter direkt till kliniker i USA. Han har också arbetat med att underlätta och påskynda tillgången till dessa genom att arbeta med olika patientorganisationer och forum relaterat till amputation. "Vi tror att Kurts unika egenskaper och erfarenhet som kliniker, utbildare och amputerad är en naturlig passform för företagets behov", säger Jonas Bergman, Integrum CEO. "Jag har aldrig arbetat med produkter som så signifikant förbättrar livskvaliteten för amputerade som Integrums OPRA Implant System. Jag är oerhört peppad och samtidigt hedrad att få möjlighet att hjälpa till att introducera Integrums produkter för amputerade i USA", säger Kurt Collier, Integrum Vice President Prosthetics. Vid världskongressen AOPA i Las Vegas den 6-9 september kommer Integrum att vara närvarande i utställningshallen och presentera sina produkter i USA. Som en del av det vetenskapliga programmet kommer Dr. Richard O'Donnell vid Institutionen för Ortopedi, University of California San Francisco att presentera den amerikanska erfarenheten av OPRA Implant System. Integrums grundare Dr. Rickard Brånemark som nu också är anställd på Institutionen för Ortopedi, University of California San Francisco kommer också att presentera en översikt över hans mer än 30 åriga arbete inom osseointegration under samma vetenskapliga program. Om Integrum AB Integrum är ett medicintekniskt bolag som utvecklar och marknadsför system för skelettförankrade proteser. Med över 400 operationer genomförda i tolv länder och efter att ha verkat i marknaden i snart 20 år bedömer sig Bolaget ha en världsledande ställning inom området. Integrums innovativa OPRA Implant System bidrar till att förbättra livskvaliteten för amputerade världen över. För mer information, v.v. kontakta: Jonas Bergman, VD Mobil: 0704 - 18 43 38 Email: jonas.bergman@integrum.se Certified Adviser Erik Penser Bank AB är Bolagets Certified Adviser som nås på 08-463 8000.
Pressrelease 2013-06-27 13:00 Vitec Software Group AB (publ) is a publicly traded software company that offers its own industry-specific business software. Vitec focuses on sectors where there are specific needs that cannot be effectively met by providers of general business systems. The company has annual sales of about 360 million SEK and has about 300 employees. Vitec is listed on Nasdaq OMX, Stockholm. www.vitec.se Main office: PO Box 7965, S-907 19 Umeå, Sweden. Switchboard: +46 9 90-15 49 00, Fax +46 90-15 49 07 Scholt Energy Control selects forecasting tool from Vitec Scholt Energy Control has signed an order with Vitec to use the forecasting tool Aiolos. The tool will be used for forecasting Scholt’s Solar Power Plants in The Netherlands and in Belgium. With this deal Vitec enters a new market both geographically as well as technically since this is the first deal for Vitec in Belgium and the first related to forecasts of Solar Power. Energy Suppliers with responsibility for power balance like Scholt and actors that produce, sell or purchase electricity there is a great need of forecasting tools. To have reliable forecasts on how much energy will be produced within the company’s solar power plants is as important as its electricity business. Vitec has created qualified tools that can convert weather forecasts into detailed solar power forecasts. - Solar Power Forecasts are an important part of our daily tasks and we are in a constant need of fast and accurate forecasts. Aiolos meets our requirements and we believe that the tool will be a good support for decisions in our daily business says Sander Drissen, responsible for electricity business at Scholt. - We are very happy that Scholt has selected Aiolos to support their Solar Power Forecasts. As the expansion of solar energy in Europe increases, so does the need for good forecasting tools. The deal with Scholt also means that Vitec establishes itself I a new market which opens up for additional business says Jerker Vallbo, CEO of Vitec Energy. Scholt Energy Control Scholt was founded in 2005 and markets and sells energy and energy-related services to business customers in Belgium and Holland. Among the services offered are portfolio management, energy development and construction of renewable energy sources such as wind and solar power. Vitec – Business Unit Energy Vitec Energy develops, markets and sells IT systems to utility companies. The systems include a forecasting system for electricity and district heating load, wind and solar power forecasting and GIS & documentation system for electricity and district heating distributors. The business unit has a turnover of approximately 20 million SEK / year and is part of Vitec Software Group AB (publ). For more information please contact Jerker Vallbo, Vitec, tel: +46 70 346 66 58 Sander Drissen, Scholt Energy Control, tel: +31 040 368 1223
PRESSMEDDELANDE DATUM: 2016-09-07 VITEC • www.vitec.se • info@vitec.se UMEÅ: TVISTEVÄGEN 47 A, 907 29 UMEÅ, VÄXEL: 090-15 49 00 Vitec Software Group AB (publ) är ett nordiskt programvarubolag som utvecklar och levererar verksamhetskritiska standardiserade programvaror för branschunika behov. Koncernen har verksamhet i Sverige, Danmark, Finland och Norge och växer i huvudsak genom förvärv av mogna programvarubolag i vertikala segment. Bland våra kunder finns fastighetsmäklare, bygg- och fastighetsbolag, banker och försäkringsbolag, hälsoföretag, bildelshandlare, energibolag och tidningsföretag. Koncernen har 450 medarbetare och omsatte 618 Mkr år 2015. Vitec är noterat på Nasdaq Stockholm. Sida 1 (1) Vitec förvärvar Futursoft OY i Finland Vitec Software Group AB (publ) har den 7 september avtalat om förvärv av 100 % av aktierna i det finländska programvarubolaget Futursoft OY som är specialiserade på programvara för fordons- och maskinbranscherna. Bolagets kunder finns inom reservdelshandel, service- och reparationsverkstäder samt inom försäljning av tunga maskiner och maskinutrustning. Sammantaget har man ca 1700 kunder och ca 5000 användare i Finland, Sverige och Estland. Bolaget omsatte för räkenskapsåret, som avslutades 2015-09-30, 4,0 MEUR, med ca 69 % repetitiva intäkter och ett EBITDA resultat om 1,1 MEUR. Betalning sker kontant vid tillträdet. Förvärvet bedöms direkt resultera i en ökning av vinst per aktie för Vitec. Konsolidering sker från förvärvsdatum och bolaget kommer att ingå i Vitecs segment ”Auto”. För mer information, kontakta Lars Stenlund, VD Vitec Software Group AB (publ), tel +46 70 659 49 39 Mikko Pohjanharju, VD Futursoft OY, tel +358 207 288 730 Tid för Information Informationen lämnades för offentliggörande onsdag den 7 september 2016 kl. 12:15.
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 5 102,0 Mkr per 30 september 2015. Catena AB är noterat på Nasdaq Stockholm Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden, Takeover-reglerna och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2016-01-29 kl. 13:00 Ökning av det totala antalet aktier och röster i Catena Bolagsstämman i Catena AB (publ) har, enligt tidigare offentliggjord information, beslutat att emittera nya aktier i samband med förvärvet av Tribona. Catena har under januari månad registrerat del av emissionen hos Bolagsverket varigenom det totala antalet aktier och röster i Catena har ökat med 7 246 971. Catenas registrerade aktiekapital per den 29 januari 2016 uppgår till 144 711 124,80 kronor fördelat på 32 888 892 aktier. Samtliga aktier är av samma aktieslag och varje aktie berättigar till en röst vid bolagsstämma i Catena. Denna information utgör offentliggörande av ökning av antalet aktier enligt 4 kap. 9 § första stycket lagen (1991:980) om handel med finansiella instrument. För ytterligare information, vänligen kontakta Gustaf Hermelin, VD Tel. 070-560 00 00, gustaf.hermelin@catenafastigheter.se Peter Andersson, CFO Tel. 0730-70 22 44, peter.andersson@catenafastigheter.se Viktig information Informationen i detta pressmeddelande är inte avsedd att, direkt eller indirekt, distribueras, publiceras eller offentliggöras i Australien, Hong Kong, Japan, Kanada, Nya Zeeland, USA eller någon annan jurisdiktion där distributionen av detta pressmeddelande kan vara olaglig. Distribution av detta pressmeddelande kan enligt lag vara föremål för restriktioner i vissa jurisdiktioner och personer som kommer i besittning av detta pressmeddelande eller annan information som omnämns häri bör informera sig om förekomsten av, samt iaktta, sådana restriktioner. Informationen i detta pressmeddelande utgör inte ett erbjudande om att sälja aktier eller en uppmaning om att köpa aktier. Detta pressmeddelande utgör inte ett prospekt enligt prospektdirektivet 2003/71/EG.
Pressmeddelande Östersund 2015-12-21 Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om 12,6 mdkr, ett bestånd om 351 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 422 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter avyttrar fastighet i Ånge Diös Fastigheter säljer industrifastigheten Mallberget 1:15 i Ånge till Lelles Brunnsborrning Aktiebolag. Den uthyrbara ytan är 3 216 kvm och köpeskillingen uppgår till 2,3 mkr. Frånträde sker den 21 december. Efter försäljningen äger Diös inga fastigheter i Ånge. Transaktionen ger ett realiserat resultat om cirka 1 mkr inklusive transaktionskostnader. Affären kommer att redovisas under fjärde kvartalet 2015. För ytterligare information vänligen kontakta: Lars-Göran Dahl, Fastighetschef Diös Fastigheter Telefon: 010-470 95 04 E-post: lars-goran.dahl@dios.se
Pressrelease Östersund 2014-04-29 DIÖS FASTIGHETER AB BESÖKSADRESS: RINGVÄGEN 4 TEL +46 770 33 22 00 INFO@DIOS.SE ORG NR 556501-1771 HUVUDKONTOR BOX 188 SE-831 22 ÖSTERSUND FAX +46 63 663 04 00 WWW.DIOS.SE SÄTE: ÖSTERSUND Stabil start för Diös Kvartalet i korthet: » Periodens hyresintäkter uppgick till 322 mkr (324) » Förvaltningsresultatet uppgick till 93 mkr (71) » Värdeförändringar i fastigheter uppgick till 2 mkr (-27) » Fastigheternas bokförda värden uppgick till 11 902 mkr (11 736) » Resultat per aktie uppgick till 0,62 kr (1,06) Diös har under det inledande kvartalet 2014 ökat förvaltningsresultatet med 22 miljoner kronor vilket framförallt beror på sänkta driftkostnader under perioden. Vintern i norra Sverige har varit mild och snöfattig. Detta i kombination med effektiviserad energianvändning i flertalet fastigheter har bidragit till att överskottsgraden ökat med 4,8 procent till 55,4 procent under det inledande kvartalet. – Vi fortsätter arbetet med att skapa bra och energieffektiva lösningar för vårt fastighetsbestånd. Det är lönsamt för oss och det är lönsamt för omvärlden, säger Knut Rost vd för Diös. Uthyrningsgraden har förbättrats med 0,8 procent jämfört med samma period föregående år, soliditeten har stärkts och belåningsgraden ligger på en fortsatt stabil nivå. Kontaktperson Knut Rost, VD Diös E-post: knut.rost@dios.se Telefon: 070-555 89 33 Rolf Larsson, CFO Diös E-post: rolf.larsson@dios.se Telefon: 010-470 95 03 Om Diös Fastigheter Diös erbjuder lokaler och bostäder på tillväxtorter i norra Sverige. Med ca 360 fastigheter, en uthyrningsbar yta om ca 1 500 000 kvm och ett marknadsvärde på ca 11,9 Mdr, är Diös norra Sveriges största privata fastighetsägare. Diös arbetar med ett långsiktigt hållbarhetsperspektiv för att skapa värden för hyresgäster och ägare. Bolagets aktie är noterad på Nasdaq OMX Nordiska Börs Stockholm, lista Mid Cap och har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen. Visionen är att vara den mest framgångsrika fastighetsägaren och att aktivt bidra till samhällsutvecklingen på den egna marknaden som sträcker sig från Luleå i norr till Borlänge i söder. Huvudkontoret ligger i Östersund.
ExpreS2ion Biotech Holding AB Press Release, 2017-03-30 ExpreS2ion Biotech Holding AB announces that the OptiFemVac Consortium has received final Eurostars approval of its grant application for development of a novel Zika vaccine Hørsholm, Denmark, March 30, 2017 – Today, ExpreS2ion Biotech Holding AB announces that the fully owned subsidiary ExpreS2ion Biotechnologies ApS (“ExpreS2ion”) has received the final approval of a Consortium Agreement together with Abera Bioscience AB and the University of Copenhagen, for a Eurostars grant for the project named ‘OptiFemVac’. The approval of the Consortium Agreement triggers a grant of approx. EUR 750,000 of which ExpreS2ion expects to receive approx. EUR 300,000. The approval follows the initial approval which ExpreS2ion Biotech Holding AB communicated in a press release on January 23, 2017. The OptiFemVac project The aim of the Consortium is to develop new vaccines for female reproductive and infant health. The Consortium combines special delivery platforms based on both virus and bacteria, which potentially enable superior, long-lasting and cost effective vaccines. The main focus of the OptiFemVac project is the development of a Zika vaccine, but the potential for a combined Human Papilloma Virus (HPV) and Placental Malaria (PM) vaccine will be also be addressed. The Consortium plans to have proof of concept in animals within one year from initiation of the work. The Eurostars grant The Consortium’s grant application is approved under the project name OptiFemVac (see https://www.eurostars- eureka.eu/project/id/11019) with ExpreS2ion as project lead. The overall project budget amounts to EUR 1.6M, which covers a period of 36 months. The awarded grant is approx. EUR 750,000 of which ExpreS2ion can expect to receive approx. EUR 300,000. According to the approved Consortium Agreement, ExpreS2ion’s activities will be initiated immediately and mainly take place in 2017 and the funding will thus be recognised in the fiscal year 2017. Abera Bioscience AB Abera Bioscience AB is a private Swedish biotech company, which has developed a new and unique platform for vaccine enhancement and delivery of vaccines. The core element is Outer Membrane Vesicles (OMVs) that can deliver multiple antigens of choice at a high density. Additional information about Abera can be found on www.aberabio.com. University of Copenhagen The Centre for Medical Parasitology (CMP) is a collaboration between the University of Copenhagen and Rigshospitalet (DK). CMP’s research is focused on malaria and it is part of a well-established international scientific network composed of scientists in Europe, Africa, America and Australia. More than 60 scientists and technicians are affiliated at CMP, for more information see www.cmp.ku.dk/english. CEO Dr. Steen Klysner comments “I am very pleased that the Consortium Agreement was approved and that we can initiate the project. The combination of unique front-end technologies held by the Consortium is a very competitive combination for the development of new efficient vaccines against Zika and HPV/malaria. Furthermore, if successful, the applied platform has potential for application in other similar indications, as well as therapeutic vaccines like cancer.” Certified Adviser Sedermera Fondkommission is appointed as Certified Adviser for ExpreS2ion. For further information about ExpreS2ion Biotech Holding AB, please contact: Dr. Steen Klysner, CEO Telephone: +45 2062 9908 E-mail: sk@expres2ionbio.comExpreS2ion Biotech Holding AB Press Release, 2017-03-30 This press release contains information that ExpreS2ion is obligated to make public pursuant to the EU Market Abuse Regulation. The information was submitted for publication through the agency of the contact person set out above on March 30, 2017. About ExpreS2ion ExpreS2ion Biotechnologies ApS, is a fully owned Danish subsidiary of ExpreS2ion Biotech Holding AB with company register number 559033-3729. The subsidiary has developed a unique platform technology, ExpreS2, enabling cost effective development and robust production of complex proteins for new vaccines and diagnostics for e.g. Malaria and Zika. Since founded in 2010, the company has used its patented ExpreS2 platform to produce more than 200 proteins in collaborations with research institutions and biopharmaceutical companies, with a superior efficiency and success rate.
Pressmeddelande 2015-06-30 13:00 Vitec Software Group AB (publ) är ett programvarubolag som erbjuder specifika affärssystem till den nordiska marknaden. Bolaget, med verksamhet i Sverige, Norge, Finland och Danmark växer i den mogna delen av programvarubranschen genom att konsolidera vertikala programvarusegment. Bland kunderna finns fastighetsmäklare, bygg- och fastighetsbolag, banker & försäkringsbolag, energibolag, hälsoföretag, bildelshandlare samt tidningsföretag. Koncernens omsättning har en årstakt om 575 Mkr och har ca 400 medarbetare. Vitec är noterat på Nasdaq OMX, Stockholm. www.vitecsoftware.com Säte: Box 7965, S- 907 19 Umeå. Telefon +46 90-15 49 00 Vitec har tecknat en förvärvslånefacilitet om 250 Mkr Vitec har utöver befintliga krediter tecknat en förvärvslånefacilitet om 250 Mkr med Nordea som skall användas för förvärv. Avtalet har en löptid på fyra år och krediten kan avropas successivt. - Genom förvärvslånefaciliteten på 250 Mkr har vi säkerställt kapital som ger oss möjlighet att fortsätta vår strategi att växa via förvärv av vertikalt nischade programvarubolag, säger Lars Stenlund, VD för Vitec Software Group. För mer information kontakta; Lars Stenlund, VD, Vitec Software Group, tel. +46 70 659 49 39 Disclamer: Informationen är sådan som Vitec Software Group AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande tisdag den 30 juni 2015 kl. 13:00.
Pressmeddelande Östersund 2017-05-05 Diös Fastigheter AB äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om cirka 18 mdkr, ett bestånd om 345 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 570 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, 831 22 Östersund | Tel: +46 770-33 22 00, info@dios.se, www.dios.se | Org.nr: 556501-1771 Diös välkomnar Robin Hood till Östersunds nya område för second hand-butiker Sedan två veckor finns Robin Hoods second hand-butik i Diös lokaler på Bangårdsgatan i Östersund. De är därmed den andra butiken inom second hand som flyttar in i området. Den första etableringen var Erikshjälpen. Robin Hood är en ideell förening med syfte att rehabilitera, främja och stötta utsatta människor i Jämtlands län genom att bistå med till exempel matkassar, kläder, skor och husgeråd. Second hand-butiken finansierar verksamheten. Robin Hood hjälper även personer med socialt umgänge och arbete via till exempel praktik eller arbetsprövning. - Det är jätteroligt att kunna tillmötesgå Robin Hoods önskemål om större lokaler och bättre läge och på så vis även utöka second hand-området kring Bangårdsgatan. Genom en tydlig nischning tror vi på synergieffekten för de butiker som finns där, säger Johan Fryksborn, uthyrare, Diös Jämtland. - Flytten till den nya lokalen innebär att vi fördubblar vår butiksyta vilket känns jättebra. Det nya läget närmare centrum känns också väldigt bra. Nu kommer vi att behöva ännu fler medarbetare och välkomnar varmt de som vill arbetsträna, ungdomsjobba eller vara volontärer, säger Annelie Johansson Bredin, verksamhetschef, Robin Hood. Robin Hood öppnar även inom två veckor ett café i anslutning till butiken. För ytterligare information vänligen kontakta: Johan Fryksborn, uthyrare, Diös Fastigheter Telefon: 010-470 96 02 E-post: johan.fryksborn@dios.se Annelie Johansson Bredin, verksamhetschef, Robin Hood Telefon: 073-832 29 61 E-post: robinhood.envaninoden@gmail.com
LUND APRIL 12, 2018 Page 1 of 1 P R E S S R E L E A S E Precise Biometrics publishes the annual report for 2017 Precise Biometrics has published the annual report for 2017 on its website. The annual report is available at https://precisebiometrics.com/investor/financial-information/reports/ where it can be printed. Printed samples of the annual report can also be ordered by contacting the company on investor@precisebiometrics.com This information is information that Precise Biometrics AB is obliged to make public pursuant to the Securities Markets Act. The information was submitted for publication at 8.00 CEST on April 12, 2018. FOR FURTHER INFORMATION, PLEASE CONTACT Torgny Hellström, Chairman of the Board Telephone: +46 733 45 13 00 E-mail: torgny.hellstrom@precisebiometrics.com ABOUT PRECISE BIOMETRICS Precise Biometrics is a market-leading supplier of solutions for convenient and secure authentication of people’s identity. We develop and sell fingerprint software that provide the market’s best user experience and security. Our solutions are used hundreds of millions of times every day by people all over the world and are marketed together with strong business partners. For more information, please visit https://precisebiometrics.com Follow us on LinkedIn and Twitter.
PRESSMEDDELANDE DATUM: 2017-12-29 VITEC • www.vitecsoftware.com • ir@vitec.se • Tvistevägen 47A, 907 29 UMEÅ • Telefon: 090-15 49 00 Sida 1 (1) Ökat antal aktier och röster Som tidigare meddelats per den 8 december 2017 så har konvertibla skuldebrev riktade till medarbetare i Vitec med löptid januari 2015 - december 2017 konverterats till B-aktier. Konverteringen innebär att antalet B-aktier i Vitec har ökat med 442 210 st. samt att aktiekapitalet ökar med 44 221 SEK. Totalt har det egna kapitalet ökat med 13 985 736 SEK. Antalet aktier i Vitec uppgår efter konverteringen till 29 838 900 st. varav 3 350 000 utgör A-aktier. A-aktier har 10 röster och B-aktier en röst. För mer information, kontakta Patrik Fransson, Investor Relations patrik.fransson@vitec.se +46-76-9428597 Disclaimer Informationen är sådan som Vitec Software Group AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden. Informationen lämnades för offentliggörande fredag den 29 december 2017 kl. 13:00. Om Vitec Vitec är ledande inom Vertical Market Software i Norden. Vi utvecklar och levererar standardprogram för olika nischer. Vitec växer genom förvärv av välskötta och etablerade programvarubolag i Norden. Koncernens övergripande processer tillsammans med medarbetarnas djupa kunskap om kundens lokala marknad skapar goda förutsättningar för förädling och fortsatt innovation. Våra 600 medarbetare finns i Danmark, Finland, Norge och Sverige. Vitec är noterat på Nasdaq Stockholm och omsatte 675 Mkr år 2016. Läs mer om oss på www.vitecsoftware.com.
Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om 12,5 mdkr, ett bestånd om 353 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 400 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Pressmeddelande Östersund 2015-09-24 Nyetablering i centrala Falun då Lek & Baby öppnar ny butik Barnbutiken Lek & Baby öppnar en ny butik på Slaggatan i centrala Falun den 24 september 2015. Butiken riktar sig mot småbarnsföräldrar och har ett brett utbud av bilstolar, barnvagnar, babyprodukter och leksaker. Butikslokalen omfattar 551 kvm och hyresavtalet är femårigt med ett kontraktsvärde motsvarande 535 000 kronor. - Det finns ingen försäljning av barnvagnar och bilstolar idag i Falun, det känns extra roligt att kunderna nu får möjlighet att handla sådana varor lokalt på orten. Vi är väldigt glada att välkomna Lek & Baby till Diös Fastigheter och Falun, säger Annelie Nisser, uthyrare för Diös Fastigheter. För ytterligare information vänligen kontakta: Knut Rost, vd Diös Fastigheter Telefon: 010-470 95 01 E-post: knut.rost@dios.se Kenneth Wengelin, Lek & Baby Telefon: 070-373 40 80 E-post: butiken@lekochbaby.se
aXichems VD Torsten Helsing presenterar bolaget på RedEye Investor After Work aXichems VD, Torsten Helsing, presenterar bolaget i kväll, torsdagen den 1 december, cirka kl 18:30, vid RedEyes evenemang Investor After Work i Göteborg. Eventet livesänds. Torsten Helsing, VD i aXichem, 046-780 06 73. E-post: torsten.helsing@axichem.se aXichems affärsidé är att utveckla, patentera och marknadsföra naturanaloga industrikemikalier. Bolaget arbetar framförallt med fenylcapsaicin, en naturanalog syntetisk capsaicin med breda tillämpningar inom en mängd olika områden, såsom tillsats i djurfoder, marin påväxthämmande färg, samt enskilda farmaceutiska områden. aXichems aktie är listad på NASDAQ First North med kortnamnet AXIC A. Certified Adviser är Redeye AB. Mer information om bolaget finns på www.axichem.se aXichem AB • Vestre Torggaten 1 • 5015 Bergen • Tel: 46 46 780 06 73 • e-post: post@axichem.se
Pressmeddelande 2011-10-04 Vitec Software Group AB (publ) är ett programvarubolag som erbjuder specifika affärssystem. Bland kunderna finns bygg- och fastighetsbolag, fastighetsmäklare, energibolag, tidningsföretag, bank & försäkring samt sökmediabolag. Bolaget omsätter på årsbasis ca 330 Mkr och har ca 300 medarbetare. Vitec är noterat på Nasdaq OMX, Stockholm. www.vitec.se Säte: Box 7965, 907 19 Umeå. Telefon 090-15 49 00, Fax 090-15 49 07 AB Uppsala kommuns Industrihus säkrar miljöcertifieringen med Vitec Energiuppföljning AB Uppsala kommuns Industrihus har valt Vitec Energiuppföljning som system för att minimera energianvändningen i sina fastigheter. Industrihus har varit miljöcertifierade sedan 2002 och arbetar mycket aktivt med att minska sin miljöpåverkan. Med Vitec Energiuppföljning får Industrihus den information och kunskap som behövs för att lyckas i detta arbete. ”Med Vitec Energiuppföljning får vi ett bra system som är mycket lättanvänt. Hos oss på Industrihus är miljöarbetet en självklar del av verksamheten. Vi arbetar med att ständigt förbättra oss och höja nivån på våra miljömål. För att lyckas med detta krävs ett kvalificerat systemstöd. Med Vitec Energiuppföljning får vi tillgång till de funktioner och den information som krävs, vi kan bl.a. på ett enkelt sätt följa och analysera energiförbrukningen. Genom att systemet ständigt vidareutvecklas och att vi som kunder bjuds in att påverka inriktningen på utvecklingen känner vi oss trygga in för framtiden” säger Henrik Hjelmstedt, driftchef på Industrihus. ”Vi är mycket stolta över att Vitec Energiuppföljning gör en skillnad i något så viktigt som miljöarbetet. På marknaden ser vi ett ständigt ökande intresse för vårt erbjudande inom energieffektivisering. Fler och fler organisationer arbetar med att bidra på sitt sätt till en hållbar utveckling. Här kan Vitec Energiuppföljning skapa de rätta förutsättningarna för att lyckas” menar Tommy Hallberg, VD Vitec Fastighetssystem. AB Uppsala Kommuns Industrihus Industrihus syfte är att skapa tillväxt och utveckling för Uppsala kommun genom att tillhandahålla rum att utvecklas i. Vi erbjuder klimatsmarta, innovativa och dynamiska fastighetslösningar till företag och offentlig verksamhet som växer och utvecklas inom Uppsala. Industrihus är ett fristående aktiebolag som ingår i Uppsala kommun. Vitec Fastighetssystem AB Vitec Fastighetssystem erbjuder kompletta affärssystem för effektiv och lönsam förvaltning och utveckling av fastigheter samt system för energiuppföljning. Vitec Fastighetssystem ingår i Vitec Software Group. För mer information kontakta Henrik Hjelmstedt, driftschef Industrihus, tel: 018 – 56 29 93 Tommy Hallberg, VD Vitec Fastighetssystem, tel: 0733 – 018 220
Pressmeddelande 2017-06-20 aXichem ser mycket positiva resultat av aXiphen® som salmonella- hämmare hos kycklingar i kommersiell produktionsanläggning aXichem AB (publ), som utvecklar och marknadsför naturanaloga industrikemikalier, har med mycket gott resultat, i samarbete med en fodertillverkare, genomfört tester, med aXiphen® som salmonellahämmare, i en kommersiell anläggning för kycklinguppfödning i Nederländerna. Resultatet visar att de 70 000 kycklingar, som fått det nya fodret innehållande 15 ppm aXiphen®, var helt fria från salmonella. Testet med aXiphen® som salmonellahämmare genomfördes hos en kycklinguppfödare i Nederländerna som under flera år försökt komma till rätta med förekomst av salmonella java. Uppfödaren har tidigare vidtagit alla etablerade åtgärder för att lösa problemet, men smittan har trots det inte gått att få bort. - Sammanlagt 70 000 kycklingar, uppdelade i grupper i tre stora stallar, ingick i testet. Samtliga djur var helt salmonellafria vid slakt vid 60 dagars ålder, vilket är ett oerhört bra resultat enligt fodertillverkaren, säger Torsten Helsing, VD i aXichem. I vår satsning på att etablera aXiphen® som tillväxtfrämjande och slamonellahämmande komponent i kycklingfoder, ger det här beskedet referenser och säljargument. En stor tillgång i det fortsatta arbetet, säger Torsten Helsing. Salmonella är ett utbrett problem inom kycklinguppfödning i många länder. I Nederländerna räknar man med att cirka 25 procent av alla anläggningar har salmonellaförekomst. En liknande situation råder i flertalet europeiska länder. Denna information är sådan information som aXichem AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom nedanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 20 juni 2017 kl 15:00. Kontakt: Torsten Helsing, VD i aXichem, 046-780 06 73. E-post: torsten.helsing@axichem.se aXichems affärsidé är att utveckla, patentera och marknadsföra naturanaloga industrikemikalier. Bolaget arbetar framförallt med fenylcapsaicin, en naturanalog syntetisk capsaicin med breda tillämpningar inom en mängd olika områden, såsom fodertillskott, marin påväxthämmande färg samt enskilda farmaceutiska områden. aXichems aktie är listad på NASDAQ First North med kortnamnet AXIC A. Certified Adviser är Redeye AB. Mer information om bolaget finns påwww.axichem.se aXichem AB • Vestre Torggaten 1 • 5015 Bergen • Tel: 46 46 780 06 73 • e-post: post@axichem.se
Pressmeddelande 2011-12-20 09:00 Vitec Software Group AB (publ) är ett programvarubolag som erbjuder specifika affärssystem. Bland kunderna finns bygg- och fastighetsbolag, fastighetsmäklare, energibolag, tidningsföretag, bank & försäkring samt sökmediabolag. Bolaget omsätter på årsbasis ca 330 Mkr och har ca 300 medarbetare. Vitec är noterat på Nasdaq OMX, Stockholm. www.vitec.se Säte: Box 7965, 907 19 Umeå. Telefon 090-15 49 00, Fax 090-15 49 07 Litgrid väljer vindkraftprognossystem från Vitec LITGRID, som ansvarar för reglering och övervakning av Litauens elsystem, har tecknat avtal med Vitec om användandet av Vitecs vindkraftsprognossystem Aiolos WindPower. Systemet kommer i första hand att användas för att skapa korttidsprognoser för vindkraftsproduktionen i hela Litauen. För energiföretag med elbalansansvar samt aktörer som säljer eller köper el som producerats vid vindkraftparker eller enskilda vindkraftverk utgör detaljerade produktionsprognoser för de närmaste timmarna och dygnen ett mycket viktigt beslutsunderlag. Vitec har för dessa utvecklat kvalificerade modeller som i realtid kan omvandla meterologiska prognoser till detaljerade vindkraftprognoser. - Produktionsprognoser är en viktig del i vårt dagliga arbete och vi behöver kontinuerligt snabba och precisa vindkraftsprognoser. Aiolos WindPower motsvarar våra önskemål och vi tror att systemet kommer bli ett bra beslutsstöd för vår dagliga verksamhet, säger Giedrius Radvila, Analyschef på System Services samt chef för Power Market Development hos LITGRID - Vi är väldigt glada över att Litgrid valt Aiolos WindPower som programvarustöd för sina vindkraftsprognoser. Det händer just nu mycket på de Baltiska elmarknaderna, och därför känns det mycket bra att vi nu är väl representerade där med våra prognossystem. Vi stärker även vår ställning bland bolag med systemansvar i stamnätet, vilket är positivt för våra möjligheter att vinna ytterligare kunder på denna marknad, säger Jerker Vallbo, VD på Vitec Energy. Litgrid Litgrid är ett stamnätsbolag i Litauen vars huvuduppgift är att driva och förvalta det elektriska stamnätet samt reglera och övervaka landets elsystem. Litgrid, med huvudkontor i Vilnius, ser till att det alltid är balans mellan produktionen och användningen av el i Litauen. Inom Litgrids ansvarar hanteras ca 125 000 km elledningar, nätstationer, kontrollsystem, importen/exporten av el etc. Det Litauiska stamnätet utgör en del av de samreglerade näten i de Baltiska staterna samt i Ryssland och synkronisering sker med det Europeiska stamnätet. Totalt har Litauen ca 150 MW vindkraft installerad. Vitec – Affärsområde Energi Affärsområde Energy utvecklar, marknadsför och säljer IT-system till energibolag. Systemen inkluderar prognossystem för el- och fjärrvärmelast, vindkraftsprognoser samt GIS- & dokumentationssystem för el- och fjärrvärmedistributörer. Affärsområdet omsätter ca 20 Mkr/år och ingår i Vitec Software Group AB (publ). För mer information kontakta Jerker Vallbo, VD Vitec Affärsområde Energy, tel. + 46 70-346 66 58 Vilija Railaitė, Head of Communication, LITGRID AB, tel. +370 5 278 2361.
Cybercom Group AB Box 7574, 103 93 Stockholm, Sweden Tel +46 8 578 646 00 To the editor 24 May 2017 Cybercom will develop the mobile app for Finnish authorities’ communication with citizens The Finnish Population Register Centre has selected Cybercom to develop and maintain the mobile apps for the Suomi.fi Messages service. The contract will run from 2017 to 2021. The project is part of the Ministry of Finance's National Architecture for Digital Services programme, which is being implemented by the Population Register Centre. The digitalisation of Finnish public administration is taking another major step forwards. In line with government guidelines, the plan for the future is to send messages from authorities to citizens primarily to an electronic postbox instead of via paper mail. Paper mail will still be sent to citizens who are not able to use e-service channels. The Suomi.fi online service provides public administration customers with access to public services, their own data and electronic messages sent by public administrative bodies to citizens – all of this in a simple form, in one place. “Internet use has shifted heavily to mobile devices, and we have also very strongly applied the mobile first thinking in the planning of Suomi.fi services. All of our online services are responsive, and for digital messaging we are also creating downloadable mobile apps for iOS and Android devices. The apps allow us to implement many features that facilitate the user experience compared to just the browser version,” says Janne Viskari, Director, Digital Services, at Population Register Centre. The first versions of the Suomi.fi Messages mobile app will be released this year on Android and iOS. A good user experience and a high level of availability are very important aspects of mobile services designed for citizens. “The development of Suomi.fi's mobile apps represents a significant advancement in the range of public digital services offered to citizens. Suomi.fi's mobile messaging services will help citizens interact with authorities electronically. Indeed, we are confident that when the mobile app is developed, it will be used by millions of people in Finland. We are pleased that this project will further reinforce the collaboration between Cybercom and the Population Register Centre,” says Veli-Matti Nurminen, Managing Director, Cybercom Finland. For further information, please contact: Janne Viskari, Director, Population Register Centre +358 295 535 022 Veli-Matti Nurminen, Managing Director, Cybercom Finland +358 50 385 9911 Kristina Cato, Head of Communications, Cybercom Group +46 708 644 702Cybercom Group AB Box 7574, 103 93 Stockholm, Sweden Tel +46 8 578 646 00 About Cybercom Cybercom is an innovative IT consulting firm that enables leading companies and organisations to benefit from the opportunities of the connected world. Our consultants and the solutions they create take us all the way from e-services in the Nordic public sector to mobility in the Caribbean islands, streaming media and autonomous cars in Europe, national e-IDs, secure card payments, as well as health apps for the care sector, connected cranes and elevators and intelligent industrial robots. Cybercom was founded in 1995. Today, the company’s areas of expertise span the entire ecosystem of communication services and IT security. We are a highly diverse company, with a large age range and 45 nationalities. We are creating the world of tomorrow in unison, we are creative, fearless and inquisitive – always ready to challenge the status quo. We turn our words into action and empower change. We are the #Makers of tomorrow. Cybercom has been a privately owned company since 2015. Its main shareholders are JCE Group AB and Tequity AB. Cybercom’s domestic markets are the Nordic region and Poland, and in addition the company offers global delivery capacity for local and international business. www.cybercom.com
PRESSMEDDELANDE DATUM: 2016-12-02 VITEC • www.vitec.se • info@vitec.se UMEÅ: TVISTEVÄGEN 47 A, 907 29 UMEÅ, VÄXEL: 090-15 49 00 Vitec Software Group AB (publ) är ett nordiskt programvarubolag som utvecklar och levererar verksamhetskritiska standardiserade programvaror för branschunika behov. Koncernen har verksamhet i Sverige, Danmark, Finland och Norge och växer i huvudsak genom förvärv av mogna programvarubolag i vertikala segment. Bland våra kunder finns fastighetsmäklare, bygg- och fastighetsbolag, banker och försäkringsbolag, hälsoföretag, bildelshandlare, energibolag och avfallshanteringsföretag. Koncernen har 490 medarbetare och omsatte 618 Mkr år 2015. Vitec är noterat på Nasdaq Stockholm. Sida 1 (2) Pension Danmark väljer PORTMAN från Vitec. Vitec Aloc A/S har träffat avtal med Pension Danmark med ett initialt värde om 8 miljoner DKK, omfattande licenser, implementation och vidareutveckling av Vitecs portföljsystem PORTMAN som man kommer att använda för förvaltning av sina tillgångar om ca 200 miljarder DKK. Pension Danmark har funnit at Vitecs lösningar väl matchar de behov Pension Danmark har på ett system där man kan hantera hela sitt behov. - Vi har valt PORTMAN eftersom det ger oss en kostnadseffektiv lösning och en lösning som också är enkel och modern, säger Anders Bruun, CFO Pension Danmark. - Vi är både glada och stolta över att Pension Danmark köper in Vitecs system där partnerskap, öppenhet och långsiktigt samarbete byggs på en stabil produktplattform vilket säkerställer behovet för många år framöver, säger Kim Møller Jensen, VD Vitec Aloc A/S. Pension Danmark Pension Danmark är ett kundägt företag där 694 000 löntagare har sitt pensionssystem. De är anställda i sammanlagt 25 300 privata och offentliga företag, och omfattas av avtal mellan 11 fackföreningar och 29 arbetsgivarorganisationer. För mer information, kontakta Kim Møller Jensen, VD Vitec Aloc A/S, tel. +45 6313 6176 Lars Stenlund, VD Vitec Software Group, tel. +46 70 659 49 39 Disclaimer Informationen är sådan som Vitec Software Group AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande fredag den 2 december 2016 kl 13:00.VITEC WWW.VITEC.SE Sida 2 (2)
Smart Eye AB, Första Långgatan 28B, 413 27 Gothenburg, Sweden Tel: + 46 31 60 61 60 Fax: +46 31 701 05 15 E-mail: info@smarteye.se Gothenburg, March 8, 2018 Press release Smart Eye’s technology continues to defend its position The Embedded World Congress in Nürnberg has just finished, the world's largest exhibition for embedded systems. Autonomous vehicles are at the moment the biggest development area in digital technology and electronics, and therefore also the obvious theme for this year's conference. Smart Eye was represented by its partner NXP. Following the CES (Consumer and Electronics Show) in Las Vegas in early January, Embedded World Congress was this year's next major trade fair in electronics and digital technology. Once again, digital solutions for the automotive industry were at the heart of everyone’s interest. Like at CES, Smart Eye was represented by the semiconductor manufacturer NXP. Smart Eye’s technology for head‐ and eye‐ tracking was showcased together with NXP’s i.MX8 application processor. "Once again being selected to showcase our safe, reliable and high‐quality head‐ and eye‐tracking technology is incredibly gratifying. It once again consolidates our technology's competitiveness in the automotive industry. Smart Eye offers a platform‐independent software, which strongly contributes to our position as a key partner in the emerging ecosystem of driver monitoring technology," says Martin Krantz, CEO Smart Eye. In total, Smart Eye’s driver monitoring technology has so far achieved 16 design‐wins, of which 13 is for the second generation’s eye‐tracking technology for all car models of a new platform. The many design‐wins has contributed to firmly establish Smart Eye as the industry leading developer of technology that understand and interprets the driver. Further international procurements are currently ongoing, in which the global vehicle manufacturers are establishing supplier relationships for the first and second generations driver monitoring systems. Smart Eye is well‐positioned to achieve further successes in these processes. For more information Martin Krantz, CEO Smart Eye AB Phone: +46 70‐329 26 98 Email: martin.krantz@smarteye.se About Smart Eye Smart Eye was founded to bridge the gap between man and machine for a better tomorrow by developing ground breaking eye tracking technology that understands, assists and predicts human intentions and actions. Through combining deep, technical knowledge with playful creativity, Smart Eye consist of two business units. Its research instruments offer high performance in complex, real‐world situations, paving the way for new insights in aerospace, aviation, automotive, psychology, neuroscience, medical and clinical research. Business unit Applied Solutions are embedded in next generation vehicles, helping the automotive industry take another step towards autonomous vehicles. Founded in 1999, Smart Eye has offices in Gothenburg, Sweden and Michigan, USA as well as having partners, resellers and distributors in Europe, USA and APAC. Its solutions are used by more than 700 clients all over the world by leading research groups, brands and labs such as US Air Force, Nasa, BMW, Lockheed Martin, Audi, Boeing, Volvo, GM, and many more. http://smarteye.se/ Smart Eye is listed on First North. Erik Penser is Certified Adviser and can be reached at +46‐8‐463 8000. Smart Eye’s head‐ and eyetracking‐ technology was showcased in NXP:s boot at Embedded World Congress in Nürnberg.
LUND DECEMBER 30, 2016 Page 1 of 1 P R E S S R E L E A S E Change in number of shares and votes in Precise Biometrics As announced on 14 December 2016, Precise Biometrics has carried out a rights issue of 14,925,373 shares directed to a group of qualified Swedish and international investors. Before the rights issue there were a total of 345,306,094 shares in Precise Biometrics, corresponding to the same number of votes. After the rights issue and per 30 December 2016 there are a total of 360,231,467 shares and votes in the company. This information is information that Precise Biometrics AB is obliged to make public pursuant to the Swedish Financial Instruments Trading Act. The information was submitted for publication, through the agency of the contact person set out below, at 8.00 CET on 30 December 2016. FOR FURTHER INFORMATION, PLEASE CONTACT Håkan Persson, CEO, Precise Biometrics AB Phone; +46 46 31 11 05 or +46 734 35 11 05 E-mail; hakan.persson@precisebiometrics.com ABOUT PRECISE BIOMETRICS Precise Biometrics is a market leading supplier of solutions for convenient and secure authentication of people’s identity. We develop and sell fingerprint software and mobile smart card readers that provide the market’s best user experience and security. Our solutions are used hundreds of millions of times every day by people all over the world and are marketed together with strong business partners. For more information, please visit; http://precisebiometrics.com
Pressmeddelande 2015-11-23 aXichem utökar sin biocidansökan för ökat dataskydd och starkare immateriella rättigheter inom anti-fouling aXichem AB (publ), som utvecklar och marknadsför naturanaloga industrikemikalier, för användning inom områden såsom påväxthämmande båtbottenfärg, skadedjursbekämpning i skogs- och jordbruk samt enskilda farmaceutiska områden, har beslutat att ansöka om biocidgodkännande enlig så kallad Full Union Listing. Godkännande enligt Full Union Listing ger aXichem ett i tid längre, samt mer omfattande, dataskydd än det godkännande enligt EU:s biociddirektiv, Annex 1, som bolaget tidigare planerat söka. - Som vi tidigare kommunicerat har vår avsikt varit att lämna in ansökan enligt Annex 1 under fjärde kvartalet i år. Som en del av den processen har vi haft en avstämning med EUs kontrollmyndighet, Ctbg i Holland, där vi blev rekommenderade att använda möjligheten till utökat dataskydd, säger Johan Arvidsson, VD i aXichem. Genom att söka enligt Full Union Listing får vi ett skydd som stärker våra immateriella rättigheter betydligt under 15 år. Detta medför en signifikant förbättring över den tidsram som aXichems patent ger, säger Johan Arvidsson. Beslutet innebär att ett begränsat antal kompletterande studier ska genomföras under första halvåret 2016 och inlämning av ansökan om godkännande planeras till sommaren 2016. aXichems bedömning är att det inte påverkar tidpunkten för kommersialisering av bolagets teknologi inom anti-fouling-området. För ytterligare information kontakta: Johan Arvidsson, VD, aXichem. Telefon: 070-897 44 39. E-post: johan.arvidsson@axichem.se Om aXichem aXichem utvecklar, patenterar och marknadsför naturanaloga industrikemikalier. Bolagets produkt är en naturanalog substans kallad fenylcapsaicin, vilket är ett syntetiskt framställt och patenterat capsaicin. Fördelen med ett syntetiskt capsaicin är att substansen kan hålla en jämnar kvalitet och finnas tillgänglig i större volym än det naturliga capsaicin som finns i chilifrukten. Tillämpningar finns inom en mängd olika områden, såsom marin påväxthämmande färg, skadedjursbekämpning i skogs- och jordbruk samt enskilda farmaceutiska områden. aXichems aktie är listad på NASDAQ First North med kortnamnet AXIC A. Certified Adviser är Redeye AB. Mer information om bolaget finns på www.axichem.se
PRESS RELEASE 23092016 Serneke issues bond loan of SEK 300 million in the Nordic bond market Aspatof the company's continued growth and expansion, Semeke has ow inplemened itstst transaction inthe Horde aptalmarket hy suing an unsecured ond nan oF SER 300 mon, Teton ka Hay aire re cmengi gcatat anem: Fbon 62> eter coe evs ellie cereal Ss ELL nln, he aeseede Bette fet Ses ea sas i a a Fa esa et ma {oops forisingat te tone har an he \aze= 90th an cc ge Wc 32 apo = tole leasare eee ng Se -nckotakets fst ap tech ei eas matt a sean host ng nl ore et g9C-ps Water y pono wthshesustortalirtorsts1oen 11-3 igvPcart Jnchrasabedband sacar dee gencing I Seuhr ce site ni sy IPS PAE 2 Ma Spon esl Sere, oT Sara mai rere neal aH al a a legalecu ce in ho vanes Formore information, please contact: 02S C0 Toi ecb 705 24ce0 singers nak doer 00 28s Janere Toa a94e70 se: 2ancasstraecnese Develsoment one ecrare macogeren nea 508 epveee, Tepe ner eNNG
TGS Robert Hobbs Kristian K. Johansen Chief Executive Officer Chief Financial Officer Q3 2013 Earnings Release2 All statements in this presentation other than statements of historical fact, are forward-looking statements, which are subject to a number of risks, uncertainties, and assumptions that are difficult to predict and are based upon assumptions as to future events that may not prove accurate. These factors include TGS’ reliance on a cyclical industry and principal customers, TGS’ ability to continue to expand markets for licensing of data, and TGS’ ability to acquire and process data products at costs commensurate with profitability. Actual results may differ materially from those expected or projected in the forward-looking statements. TGS undertakes no responsibility or obligation to update or alter forward-looking statements for any reason. Forward-Looking Statements3 Q3 2013 Highlights  Net revenues were 191 MUSD, down 22% from Q3 2012  Net late sales of 138 MUSD compared to 139 MUSD last year  Net pre-funding revenues of 43 MUSD were down 56%, funding 39% of TGS’ operational multi-client investments for the quarter (111 MUSD)  Average amortization rate for the multi-client library was 41% compared to 44% in Q3 2012  Operating profit for the quarter was 80 MUSD, 42% of net revenues, compared to 101 MUSD (41% of net revenues) in Q3 2012  Four 3D vessels, two 2D vessels and one land crew operating under TGS control in Q3 2013  TGS was also a participant in a 2D marine JV project and one electromagnetic survey JV during Q3 2013  Guidance revised on 8 October 2013 based on lower investments and pre-funding ratios4 Net Revenue Breakdown 2D 17% 3D 74% GPS 9% Q3 2013 2D 16% 3D 77% GPS 7% Q3 2012 Pre- funding 23% Late sales 72% Proprietary 5% Q3 2013 Pre- funding 40% Late sales 57% Proprietary 3% Q3 2012
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 5 840,3 Mkr per 31 mars 2015. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2015-05-20 kl. 08.30 Catena bygger logistikfastighet i Katrineholm Catena har tecknat ett 5-årigt hyresavtal i Katrineholm med Van Dieren International BV (Van Dieren). I samband med tecknandet av kontraktet startar nu byggnationen av Catenas första volymterminal. Byggnaden, som skall omfatta totalt 10 000 kvadratmeter, är belägen på den av Catena nyförvärvade marken i anslutning till Katrineholms kombiterminal. Volymterminalen förväntas bli färdigställd under våren 2016. Van Dieren ska, med inflyttning i april 2016, hyra en yta om 2000 kvadratmeter med option på ytterligare ytor. ”Volymterminalen är en ny produkt där vi kan erbjuda våra hyresgäster en enkel, ändamålsenlig och prisvärd lokal för såväl omlasting som lagring. Detta är ännu ett bra exempel på ett koncepthus utvecklat i nära samarbete med en stor och expansiv kund. Ett hus som vi hoppas kunna uppföra på fler orter, i direkt anslutning till kombiterminaler och hamnanläggningar ” säger VD Gustaf Hermelin i en kommentar. För ytterligare information, vänligen kontakta Gustaf Hermelin, VD Peter Andersson, CFO Tel. 070-560 00 00 Tel. 0730-70 22 44
ExpreS2ion Biotechnologies Announces Research License Agreement with the University of Pennsylvania Horsholm, Denmark, November 8, 2017 – Today, ExpreS2ion Biotechnologies ApS (“ExpreS2ion”), a fully owned subsidiary of ExpreS2ion Biotech Holding AB, announces that University of Pennsylvania, Philadelphia, USA, has signed a Research License Agreement granting University of Pennsylvania the right to conduct research using ExpreS2ion’s proprietary protein expression system, ExpreS2. The Research License Agreement The Research License Agreement grants University of Pennsylvania, Philadelphia, USA, the right to conduct research using ExpreS2ion’s proprietary ExpreS2 system for one year. ExpreS2ion and University of Pennsylvania are not disclosing any terms for the Research License Agreement. The Expres2 Platform ExpreS2ion specialises in solving the toughest protein expression challenges using a fully optimised Schneider 2 (S2) system, based on Drosophila (fruit fly) cells, a set of proprietary protein expression vectors, as well as other components. Our highly experienced scientists are specialised in developing cell lines and processes based on our stable S2 protein expression system, ExpreS2. One of the advantages of ExpreS2 is that it is very robust, meaning that cell lines and processes developed using ExpreS2 are highly reproducible. Another advantage is that high yields can be obtained quickly from polyclonal pools without tedious cloning, which is often needed when using mammalian cells. The platform perfectly supports all phases of drug discovery, R&D and manufacturing and S2 cells have been in use for decades in research and clinical trials by a number of companies and research institutions. ExpreS2ion’s scientists have optimised the S2 protein expression system since year 2000 to its current sophistication and established the proprietary ExpreS2, which was made commercially available in 2010. It has been widely used to produce many hundreds of different proteins of which some have entered clinical trials. As an example, in October 2016, ExpreS2ion’s collaboration partner, the Jenner Institute of the University of Oxford, initiated a Phase I/IIa clinical study to assess the safety, immunogenicity, and efficacy of the blood-stage Plasmodium falciparum malaria antigen RH5.1, which was enabled and produced with ExpreS2. Research and commercial licenses to ExpreS2 are available and we aim to position ExpreS2 as an early stage process- and production tool for customers and collaboration partners, as well as researchers in academic institutions. CEO Dr. Steen Klysner comments “We are pleased that our platform is now part of the R&D and educational toolbox of a strong, highly renowned institution such as University of Pennsylvania, where the advantages of ExpreS2 will sustain the innovation and generation of new projects“. For further information, please contact: ExpreS2ion Biotechnologies ApS, Dr. Steen Klysner, CEO Telephone: +45 2062 9908 E-mail: sk@expres2ionbio.com About ExpreS2ion ExpreS2ion Biotechnologies ApS is a fully owned Danish subsidiary of ExpreS2ion Biotech Holding AB with company register number 559033-3729. ExpreS2ion’s unique proprietary platform technology, ExpreS2, is designed to enable accelerated, cost effective development and robust production of complex proteins for new vaccines and diagnostics. Since founded in 2010, more than 250 proteins involved in e.g. malaria and Zika were produced in collaborations with research institutions and companies with a superior efficiency and success rate. ExpreS2ion also develops competitive virus-like-particle based vaccines through its joint venture AdaptVac, which was founded in 2017.
I juni kommer vi att besöka era fastigheter Vecka 26 kommer vi på LeaseGreen att besöka era fastigheter för att utföra en teknisk studie av er fastighet. Syftet med besöket är att kartlägga möjligheter att förbättra fastighetens inomhusklimat och energieffektivitet. Schema för besöken: LeaseGreen Projektledare Automation Tero Ritari +358 44 558 9384 LeaseGreen Projektledare Energi Tomas Törnblom +358 50 302 6876 Tveka inte att kontakta någon av oss om ni har några frågor! Besöksavisering: Vi som besöker er fastighet kommer att vara: Tre Kronor Property Investment AB Teknisk chef Mika Saukkila +46 70 202 91 53 mika.saukkila@catella.se Fastighetsbeteckning Adress Kommun Datum Tid Buntmakaren 10 Kungsgatan 20 Motala 27.6 08:00 Eldsoda 1 Hammartorget 5A Hallstahammar 28.6 08:00 Värmaren 7 Järntorget 1 Fagersta 28.6 13:00 Rådhuset 21 Rådhusgatan 13 Sala 29.6 08:30 Gävle 10 Drottninggatan 69A Karlshamn 26.6 08:00
Pressmeddelande Stockholm 2012-03-19 Valberedningens förslag till styrelse i Catena Catenas valberedning föreslår att årsstämman 2012 omväljer de nuvarande styrelseledamöterna Jan Johansson, Henry Klotz, Christer Sandberg, Lennart Schönning samt Erik Selin. Vidare föreslår valberedningen omval av Henry Klotz som styrelsens ordförande. Som tidigare framhållits kommer den föreslagna styrelsen innebära en avvikelse från kraven i Svensk Kod för Bolagsstyrning om ledamöters oberoende. Avvikelsen förklaras med att bolagets verksamhet efter avyttringen av fastighetsbeståndet i januari 2011 begränsas till ett fastighetsutvecklingsprojekt i Solna och att kravet på oberoende i det fortsatta styrelsearbetet därmed inte är lika angeläget. Catenas valberedning utgörs av Henry Klotz, representerande CLS Holdings plc., Christian Hahne, representerande Erik Selin Fastigheter AB, Tomas Anderson representerande Peab AB med Bo Jansson representerande Skandia Liv som valberedningens ordförande. Sammankallande för valberedningen är styrelsens ordförande Henry Klotz. För ytterligare information, vänligen kontakta Bo Jansson, ordförande i valberedningen Tel. 070-590 84 42 Henry Klotz, styrelsens ordförande Tel. +44 (0)7766 205 145. Informationen i detta pressmeddelande är sådan som Catena AB (publ) är skyldig att offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden. Informationen har lämnats till media för offentliggörande den 19 mars 2012, klockan 08.00. Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. För mer information om Catena, besök www.catenafastigheter.se
Press release 2015-11-26 10:00 (CET) Vitec Software Group AB (publ) is a software company that offers industry specific business applications on the Nordic market. The Company, with operations in Sweden, Norway, Finland and Denmark is growing in the mature part of the software industry by consolidating vertical software segments. Clients include facility management companies, construction and real estate companies, banks and insurance companies, utilities and energy traders, healthcare companies, car spare part dealers and newspaper companies. Group turnover has an annual capacity of 630 million SEK and has approximately 440 employees. Vitec is listed on Nasdaq OMX Stockholm. www.vitecsoftware.com Address: Box 7965, S-907 19 Umeå, Sweden. Phone +46 90 15 49 00 Vitec supplies Acute to Diacor Vitec and the Finnish healthcare company Diacor have signed a contract for using the Acute electronic medical record system. The contract value is 1.5 million euro and the SaaS-contract runs for 36 month. Diacor has chosen the SaaS-based software solution Acute from Vitec. Acute meets the requirements of Diacor as a modern, effective and flexible business system. Vitec Acute is an electronic medical record system. It is delivered as a SaaS application, with cost-effective availability of optional modules and interfaces between various systems. The Acute electronic medical record system is available for use directly through a browser, whenever and wherever you want. - It is important for us that our new business system is a flexible, effective and a long-term solution. Acute from Vitec meets our high demands and with it we see big opportunities to continue developing our business, says Tuomas Teuri, IT-Director of Diacor. - We are very pleased to be a part of Diacor’s progress when they build for the future and make the everyday work easier for their employees, says Ilari Laaksonen, Business Area director for Vitec’s health sector. Vitec– Business Area Health Business Area Health offers software for electronic medical records used for healthcare in Finland. Vitec adapts to the needs of changing healthcare industry and grows alongside with its customers. They have 50 employees within the business area. Diacor terveyspalvelut Oy Diacor has 13 highly modern medical centers in the metropolitan area of Helsinki and one in Turku, and a state- of-the-art day-surgery hospital in the Ruoholahti suburb of Helsinki. Diacor serves their customers with expertise of over 600 physicians. In total they have approximately 1.400 employees and 800.000 visits a year. For more information, please contact Ilari Laaksonen, Vitec, tel +358405551827 Tuomas Teuri, IT-Director, Diacor terveyspalvelut Oy, +358407549507 Disclaimer: Vitec Software Group AB (publ.) is to make the above information public pursuant to the Swedish Securities Market Act or the Swedish Financial Instruments Trading Act. The information will be made public at 10:00 CET on Thursday, November 26, 2015.
PRESSMEDDELANDE DATUM: 2016-05-12 VITEC • www.vitec.se • info@vitec.se UMEÅ: TVISTEVÄGEN 47, BOX 7965, 907 19 UMEÅ, VÄXEL: 090-15 49 00 Vitec Software Group AB (publ) är ett nordiskt programvarubolag som utvecklar och levererar verksamhetskritiska standardiserade programvaror för branschunika behov. Koncernen har verksamhet i Sverige, Danmark, Finland och Norge och växer i huvudsak genom förvärv av mogna programvarubolag i vertikala segment. Bland våra kunder finns fastighetsmäklare, bygg- och fastighetsbolag, banker och försäkringsbolag, hälsoföretag, bildelshandlare, energibolag och tidningsföretag. Koncernen har 450 medarbetare och omsatte 618 Mkr år 2015. Vitec är noterat på Nasdaq Stockholm. Sida 1 (1) Vitec Software Group Årsstämma 2016 Årsstämma i Vitec Software Group AB (publ) hölls den 11 maj 2016 i Umeå. Utdelning Den föreslagna utdelningen om 90 öre per aktie godkändes av stämman. Avstämningsdag för utdelning är fredagen den 13 maj 2016. Utbetalning från Euroclear Sweden AB beräknas ske onsdagen den 18 maj 2016. Fastställande av resultat- och balansräkningar Stämman fastställde resultaträkningen och balansräkningen för moderbolaget samt koncernresultaträkningen och koncernbalansräkningen för 2015. Ansvarsfrihet Styrelsens ledamöter och verkställande direktören beviljades ansvarsfrihet för räkenskapsåret 2015. Styrelsen I enlighet med valberedningens förslag omvaldes Crister Stjernfelt som styrelseordförande. Anna Valtonen, Birgitta Johansson-Hedberg, Jan Friedman och Kaj Sandart omvaldes som styrelseledamöter. Styrelsearvode Stämman beslutade, i enlighet med valberedningens förslag, om årligt arvode till styrelsens ordförande om SEK 250 000 (tidigare SEK 230 000) och till övriga bolagsstämmovalda styrelseledamöter om SEK 125 000 vardera (tidigare SEK 115 000 vardera). Revisor Stämman beslutade utse PricewaterhouseCoopers AB, med Niklas Renström som huvudansvarig revisor, för tiden intill slutet av årsstämman 2017. Riktlinjer för ersättning till ledande befattningshavare I enlighet med styrelsens förslag godkände stämman riktlinjerna för ersättning till ledande befattningshavare. Med ledande befattningshavare avses verkställande direktören och övriga medlemmar av ledningen. Information till redaktionen Högupplösta bilder för journalistiskt bruk finns att ladda ner från www.vitec.se. För mer information, kontakta Lars Stenlund, VD, Vitec Software Group AB (publ), tel. +46 70 659 49 39. Disclaimer Informationen är sådan som Vitec Software Group AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande torsdag den 12 maj 2016 kl 08:30.
PRESSMEDDELANDE DATUM: 2018-01-04 VITEC • www.vitecsoftware.com • ir@vitec.se • Tvistevägen 47A, 907 29 UMEÅ • Telefon: 090-15 49 00 Sida 1 (1) Finanschef nyttjar optioner och köper 50.000 aktier Maria Kröger har 2018-01-04 ökat sitt aktieinnehav med 50.000 aktier av serie B. Förvärvet sker genom inlösen av personliga optioner som Lars Stenlund och Olov Sandberg ställde ut i januari 2015. För mer information, kontakta Patrik Fransson, Investor Relations patrik.fransson@vitec.se +46-76-9428597 Om Vitec Vitec är ledande inom Vertical Market Software i Norden. Vi utvecklar och levererar standardprogram för olika nischer. Vitec växer genom förvärv av välskötta och etablerade programvarubolag i Norden. Koncernens övergripande processer tillsammans med medarbetarnas djupa kunskap om kundens lokala marknad skapar goda förutsättningar för förädling och fortsatt innovation. Våra 600 medarbetare finns i Danmark, Finland, Norge och Sverige. Vitec är noterat på Nasdaq Stockholm och omsatte 675 Mkr år 2016. Läs mer om oss på www.vitecsoftware.com.
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 11 506,4 Mkr per 30 juni 2017. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Denna information är sådan information som Catena AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning och lagen om värdepappersmarknaden. Informationen lämnades, genom i detta pressmeddelande nämnda kontaktpersoners försorg, för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2017-08-31 kl. 08:55 Catena startar projekt om 220 Mkr i ny logistikbyggnad i Helsingborg Catena har idag tecknat ett 7-årigt hyreskontrakt om 30 400 kvadratmeter med Nowaste Logistics AB. Fastigheten beräknas kunna tas i bruk den 1 september 2018. Årshyran uppgår till cirka 18 Mkr. Catena äger ett markområde om cirka 270 000 kvadratmeter mark på Tostarp Industriområde utanför Helsingborg. Här finns möjlighet för nybyggnation av logistikyta om cirka 105 000 kvadratmeter och den nya byggnaden åt Nowaste kommer att ligga mitt i ett logistikkluster på bästa skyltläge intill E6:an. Catena har en uttalad miljöpolicy och det innebär att hela logistikklustrets byggnader kommer att miljöanpassas och certifieras genom Green Building med en beräknad energiuppvärmning på max 10 kWh per kvadratmeter. Som jämförelse kan nämnas att Boverkets krav är 45 kWh. Nowaste är i en kraftig expansion och Catenas satsning på effektiva logistikbyggnader i attraktiva lägen avgjorde valet. Catena kan genom sin organisation snabbt skapa möjligheter och göra kundanpassade lösningar som passar kundens önskemål om expansion. Catena ser en fortsatt god efterfrågan på logistikfastigheter som möter nya trender och kommer fortsatt att expandera genom nyproduktion av moderna logistikanläggningar i rätt lägen. ”Vi är glada att Nowaste har utökat sitt samarbete med oss. Hos oss får Nowaste mer än en logistikyta, de får även en partner som aktivt medverkar i möjligheten att ständigt utveckla hela affären.” säger Göran Jönsson regionchef i Helsingborg. ”Att kunna uppföra en flexibel logistikbyggnad i Tostarp alldeles intill E6:an i partnerskap med en nyskapande och passionerad aktör som Nowaste känns väldigt inspirerande” säger Catenas VD, Benny Thögersen. För ytterligare information, vänligen kontakta Benny Thögersen, VD Göran Jönsson, regionchef Helsingborg Tel. 0706-60 83 50 Tel. 0730-70 22 66 benny.thogersen@catenafastigheter.se goran.jonsson@catenafastigheter.se
Smart Eye AB, Första Långgatan 28B, 413 27 Göteborg, Sverige Tel: + 46 31 60 61 60 Fax: +46 31 701 05 15 E-post: info@smarteye.se Göteborg, 23 januari 2018 Pressmeddelande Smart Eye genomför riktad nyemission om 43,6 Mkr Styrelsen i Smart Eye AB (Publ) (”Smart Eye” eller ”Bolaget”) har, med stöd av årsstämmans bemyndigande från den 27 april 2017, beslutat att emittera totalt 991 089 nya aktier i Bolaget med avvikelse från aktieägarnas företrädesrätt. Emissionen tecknades av ett antal institutionella och privata investerare. Teckningskursen uppgick till 44,0 kronor per aktie. I syfte att stärka Bolagets finansiella ställning samt tillvarata tillväxtmöjligheter har styrelsen beslutat genomföra en riktad emission om 43,6 Mkr. Teckningskursen i emissionen uppgår till 44,0 kronor per aktie, vilket motsvarar en rabatt om cirka 6,4 procent mot de fem senaste handelsdagarnas volymviktade genomsnittskurs. Det var ett stort intresse för den riktade emissionen som genomfördes genom ett s.k. accelerated book building‐förfarande lett av Erik Penser Bank. Tecknare i emissionen är Handelsbanken Fonder och Aktia Kapitalförvaltning samt ett femtiotal privata investerare. ”Den globala bilindustrin befinner sig i ett spännande skede där det sker en snabb utveckling mot självkörande bilar med allt mer avancerade system för förarövervakning. Genom sammanlagt 16 design wins från ledande fordonstillverkare har Smart Eye tagit tätpositionen. Den riktade emissionen möjliggör en offensiv satsning där vår ambition är att vinna fler design wins och på så sätt etablera vår teknologi i ytterligare bilmodeller inom premiumsegmentet. Vi ser en spik i intresse från den kinesiska marknaden men även större efterfrågan än väntat från Japan. I hela bilvärlden pågår det upphandlingar för nästa generations förarövervakning. Vi positionerar oss för fortsatta framgångar,” säger Martin Krantz, VD i Smart Eye. Nyemissionen innebär en aktieutspädning om cirka 9,1 procent i förhållande till totala antalet aktier och kapital efter emissionen. I samband med transaktionen har Bolagets störste ägare, Fouriertransform, lånat ut 991 089 aktier till Erik Penser Bankaktiebolag. Detta för att underlätta leverans av aktier. De lånade aktierna kommer att återlämnas i samband med att nyemissionen registrerats hos bolagsverket. Erik Penser Bankaktiebolag har varit finansiell rådgivare i samband med nyemissionen. För mer information Martin Krantz, VD Smart Eye AB Mobil: 070‐329 26 98 Email: martin.krantz@smarteye.se Om Smart Eye Smart Eye grundades för att överbrygga avståndet mellan människa och maskin för en bättre framtid genom banbrytande eyetrackingteknologi som förstår, stödjer och förutser mänskliga intentioner och handlingar. Genom att kombinera djup teknisk kompetens med lekfull kreativitet, består Smart Eye av två affärsområden. Affärsområdet Research Instruments tillhandahåller hög prestanda i komplexa, verklighetsnära situationer, och banar väg för nya insikter inom rymd‐, flyg‐, fordonsindustrin, psykologi, neurovetenskap, medicinsk och klinisk forskning. Affärsområdet Applied Solutions mjukvara ingår i nästa generations fordon och hjälper bilindustrin att ta ytterligare ett steg mot självkörande fordon. Smart Eye grundades år 1999 och har kontor i Göteborg och Michigan, USA, liksom partners, återförsäljare och distributörer i Europa, USA och APAC. Bolagets produkter och lösningar används av mer än 700 kunder över hela världen och av ledande forskargrupper, varumärken och laboratorier såsom US Air Force, Nasa, BMW, Lockheed Martin, Audi, Boeing, Volvo, GM, med flera. http://www.corp.smarteye.se Smart Eye är noterade på First North. Erik Penser Bank är bolagets Certified Adviser och nås på 08‐463 8000. Smart Eye AB, Första Långgatan 28B, 413 27 Göteborg, Sverige Tel: + 46 31 60 61 60 Fax: +46 31 701 05 15 E-post: info@smarteye.se Denna information är sådan information som Smart Eye AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom ovanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 23 januari 2018 kl. 08:00 CET.
Pressmeddelande Östersund 2018-08-28 Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter i prioriterade tillväxtstäder. Med ett marknadsvärde om cirka 20,1 mdkr, ett bestånd om 338 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 537 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, 831 22 Östersund | Tel: +46 770-33 22 00 | info@dios.se, www.dios.se l Org.nr : 556501-1771 Diös utvecklar fullt uthyrd fastighet vid Stortorget i Gävle Utvecklingsarbetet för Diös fastighet Konvaljen på Stortorget mitt i centrala Gävle är påbörjat. Till hösten flyttar de nya hyresgästerna in, vilket innebär att huset nu är fullt uthyrt. Det blir även en ny rulltrappa och moderna allmänytor från Stortorget till parkeringshuset Konvaljen. Utvecklingsarbetet beräknas vara klart i början av 2019. Hyresgästerna som bidrar till utvecklingen av huset är ÅF, som utökar sina lokaler och byter huvudentré till Drottninggatan 18, nya tekniska co-workingkontoret DoSpace som blir granne med restaurang Basta som flyttar in på övre plan och Sushi City som tar plats vid entrén från Stortorget, direkt vid rulltrappan. - Vi har skapat en bra mix av kontor och restaurang i den del av huset vi nu utvecklar. Det blir ett bra komplement till övrigt utbud i fastigheten och bidrar till en mer attraktiv stadskärna i Gävle. Arbetet är i full gång och vi ser fram emot att färdigställa för inflyttning i vinter. Först ut är restaurang Basta, säger Jennie Nyblom, affärschef, Diös Gävle. - Vi är glada över att vi, tillsammans med Diös, har skapat ett flexibelt kontor som tillgodoser behoven för våra medarbetare oavsett om de sitter på fasta eller flexibla platser. Målsättningen har varit att skapa gemensamma ytor för våra affärsområden och ytor anpassade efter aktuellt behov med expansions- utrymme. Nu står vi rustade för att bättre möta våra medarbetares önskemål om arbetsmiljö men även våra kunders behov av mötesplatser med avancerade visualiseringsmöjligheter, säger Lennart Eilemar, kontorschef, ÅF Gävle. - Dialogen med Diös gällande en möjlig etablering i fastigheten har pågått under ett tag och nu kan vi snart flytta in. Vårt fokus är att vara en teknisk innovationshubb där vi vill ta tillvara de krafter och den kompetens som finns i Gävle. Vi skapar en plattform för nya idéer och våra hyresgäster är både Gävle kommun och privata aktörer, säger Niclas Söör, grundare DoSpace. - Det känns riktigt bra att kunna etablera oss i centrala Gävle. Det blir vår största satsning hittills. Vårt koncept bygger på en kombination av prisvärda pizzerior och finare italienska restauranger med en fläkt av New York-känsla i kroppen. Vår första etablering i Falun har blivit en stor succé och nu hoppas vi kunna erbjuda Gävleborna samma upplevelse. Vi kallar det an urban Italian experience, säger Brazer Bozlak, CEO & Business Development, Urban Italian Group.Pressmeddelande Östersund 2018-08-28 Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter i prioriterade tillväxtstäder. Med ett marknadsvärde om cirka 20,1 mdkr, ett bestånd om 338 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 537 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, 831 22 Östersund | Tel: +46 770-33 22 00 | info@dios.se, www.dios.se l Org.nr : 556501-1771 För ytterligare information vänligen kontakta: Jennie Nyblom, affärschef, Diös Gävle. Telefon: 010-470 97 13 E-post: jennie.nyblom@dios.se Lennart Eilemar, kontorschef, ÅF Gävle. Telefon: 072-528 70 73 E-post: lennart.eilemar@afconsult.com Niclas Söör, grundare, DoSpace Telefon: 070-335 46 40 E-post: niclas@dospace.se Brazer Bozlak, CEO & Business Development, Urban Italian Group Telefon: 070-494 40 99 E-post: brazer@restaurangbasta.se
SeaTwirl vill bygga 60 meter hégt vindkraftverk Kanner stéd fran Lysekils kommun for tester har men osakert om Lansstyrelsen ger tillstand -Nuarbetarvimedutveckingenav _Detsiger Gabriel tingberg vd nyastorvindkaftverketlyseils- ‘irinistavindkeaftverksomskaha vidnumerabSrsnoteradefSrtaget. omédet, och at std av Korn feninstaleadturbnetfektps nme. SeaTwirsomutveclarennytypav nen men det rtveksamt om Lans- ‘awatt.Detommer att cra 60. havsbaseradevindkraftverk, styelsen ger tilstind. meter Gverhavsytan. oretagt skulle girma testa det SeaTWwi ra te Gongs stom fs sn ain Sanpete a ‘Sein dconbr 2016S irommnnipabagyn ‘eit possta pt Ney 3 waaumrne Fr oh Degree = ter righet at filing tl kee vy ay SeaTwirl rien fs dr en SS wan eer acne Isabel Cece mie ingen gor age! oye i “Nyse sass emp fee undies tee {shed har enone teal fn atl voc eyes pcg Tis parr ae em. setae stn preg ed ovtper otbatver as ™ Ds Se Tether oct ’ ] BA sane singers ‘Dore ssp i ; i Tins van Ronn Steen Sareash Poe } EE ac Sinking ed Pee ! Saving cetyl crore al lad A Si Suited Siuoldeeinideate = reererrernrerenrerenis gr APE EMATS Neate Veelearem leer are cuipicrngen eel Ss musta st sala, vd Sea Tul joner kronor. Teslema ingiccalist vir —Viviknarmd installation inte dr srsil str or nievae Thomas Andersson Scrat den ar Kara wlan testing vn fe ok SSE” Soe oe Yettvrkpiplate2020 i omnes ailcatie. | eel Nees aS} y ie tf | = ss
Pressmeddelande 2017-05-18 aXichem fördjupar samarbetet med europeisk foderproducent efter positivt testresultat aXichem AB (publ), som utvecklar och marknadsför naturanaloga industrikemikalier kommer att fördjupa samarbetet med en av de europeiska foderproducenter som under förra året beställde aXiphen®feed för test i kommersiell kycklinguppfödning. Foderproducenten har fått mycket positiv återkoppling från den kycklinguppfödare i Belgien som testat att utfodra kycklingarna med foder innehållande aXiphen®feed, framför allt gällande djurens tillväxt. - De tester som foderproducenten genomfört med aXiphen och andra tillväxtpromotorer är nu avslutade. Det preliminära resultatet ser mycket bra ut, med god tillväxt hos djuren, säger Torsten Helsing, VD i aXichem. Testerna har också gett oss värdefull kunskap om praktisk hantering i foderindustrin och vi kommer nu att använda denna till att ytterligare anpassa de tekniska egenskaperna på vår premix, säger Torsten Helsing. Samtliga data som genererats i testet ska nu granskas och planering pågår för ytterliga gemensamma tester. I juli av förra året meddelade bolaget att kycklingfoder med aXiphen levererats till två europeiska kycklingproducenter som beställt sammanlagt 240 ton foder, vilket innebar 240 kg aXiphen®feed, för att använda i kommersiella uppfödning. Beställningarna syftade till att utvärdera produkten och innebar inga intäkter för bolaget. Denna information är sådan information som aXichem AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom nedanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 18 maj 2017 kl 09:30. Kontakt: Torsten Helsing, VD i aXichem, 046-780 06 73. E-post: torsten.helsing@axichem.se aXichems affärsidé är att utveckla, patentera och marknadsföra naturanaloga industrikemikalier. Bolaget arbetar framförallt med fenylcapsaicin, en naturanalog syntetisk capsaicin med breda tillämpningar inom en mängd olika områden, såsom fodertillskott, marin påväxthämmande färg samt enskilda farmaceutiska områden. aXichems aktie är listad på NASDAQ First North med kortnamnet AXIC A. Certified Adviser är Redeye AB. Mer information om bolaget finns påwww.axichem.se aXichem AB • Vestre Torggaten 1 • 5015 Bergen • Tel: 46 46 780 06 73 • e-post: post@axichem.se
ån 5 a = RR SE een ERE eget fr oc lt SÄ Saken ma SR RER NN BU AE - RJ rs pa = — RS 2 a en a lt - RR 5 nn RA nn EE ee Mafra Fa nn er 0 SR EO AS oo oo mm ER gl =. Er SS oo . ss Nn G a : — sh = oe — S ng A ETTA NN — sm — a rr S 2 ge MT — Jä : = Ny = a a ae fe. SS HA AR ; =4 cd > a a ST Nn 4 3 = St a - a -- Pe RS RR - : ä RR rn ee a , ER rg TA sön z a å ggn et SL RR 4 SA SP RN a G Za SA ET En Ar je e EA AL BT Fe SA a = Sd 2 -€ ge ESD Sad” SR IE &g MV gp ERA SILENT El - & ue pg SS RE OR EE IEDESEL hö PARMA 2 ny a RR RR sl a KT EEE 4 SN = ES a Re ESA RR ED Sh ma BS RIAA BE fr fa = | FA SER Shskåån gr Ros å 5 1. 14000m2 er 5 a EE nana rr gng a AE 2. 14000m? SE ; Ad 2 SR pg 3. 30800m? or a = E = Totalt: 58800m? EA Ra z - NTE ad RE SR Be Ke ARR nn ne EES AR a TT <A De ; a fö 7 =S FA RR SE EE eng 20 M TA 4 a EE RR BA ER -- pe ah 8 P8 En 8 Sad — é = ARS : Nn RR = SR sz a ar SoH s Br ; LE EE - ET NN [1] ye Ar Ca NR E EO me Fal RE RA : RS ne FR 25 i z ROSE ar RR as ng << = AE år SN RR a EA 2 RE NN ES NN 4 JD AT RR SA RE e SE Ra ESPL q ed An - BS nd RA Mr a FAR RR VS MRI SPE RE REKA - AG ga aga Te RE RA » a q pp EE RRRR a ESA Ad AR PARES ERE fr NR as og Ae RN TE le z Ra SE RR RR BE , É RRD rr PR EA Aa MM a RR a ERE
Pressmeddelande 2016-10-07 aXiphen®feed i fodret ökar tillväxten med i genomsnitt nio procent samt minskar salmonella hos kycklingar aXichem AB (publ), som utvecklar och marknadsför naturanaloga industrikemikalier, för användning inom områden såsom påväxthämmande båtbottenfärg, fodertillskott för djur samt enskilda farmaceutiska områden, har nu fått slutrapporten från den studie som genomförts i samarbete med forskare vid College of Veterinary Medicine vid South China Agricultural University och Institutionen för Biologi vid Universitetet i Bergen, avseende aXichems foderingrediens aXiphen®feed i kycklingfoder. - Det här är ett genombrott för oss. Jag är väldigt nöjd med resultatet, säger Torsten Helsing, VD i aXichem. I dagarna har vi också levererat foder för utvärdering till de två europeiska anläggning som vi fick beställning av i juli. Det ska bli mycket intressant att följa utvecklingen hos dessa producenter, säger Torsten Helsing. I den genomförda studien slaktades kycklingarna när de var 60 dagar gamla och vägdes sedan tillsammans grupp för grupp. Djuren i de grupper som fått 10 till 20 mg aXiphen®feed per kg foder var i genomsnitt ca 150 g, eller ca 9 %, tyngre än kycklingarna i kontrollgruppen, d v s kycklingar som inte fått aXiphen®feed i fodret. Vid slakt hittades ingen salmonella i varken blindtarm eller mjälte i de kycklingar som fått aXiphen®feed i fodret, att jämföras med 28 %, respektive 8 %, i kontrollgruppen. Utöver resultaten ovan syntes också en signifikant minskad dödlighet hos kycklingarna som fick aXiphen®feed i fodret, vilket kan vara intressant att titta vidare på i framtida studier. Den tillväxtökning som aXiphen®feed ger är betydande. För industrin, som slaktar djuren vid en bestämd vikt, innebär detta ökad lönsamhet genom kortare uppfödningsperiod av kycklingar och därmed större årlig produktion. Så snart aXichems godkännande för Novel Food är på plats öppnar sig en omfattande marknad, då behovet av att begränsa salmonellasmitta i kycklingproduktion är mycket stort, och hittills har kycklingproducenterna varit hänvisade till att använda antibiotika. Resultaten av aXichems studier visar att aXiphen®feed i fodret är ett reellt alternativ. College of Veterinary Medicine vid South China Agricultural University är ett av Kinas största veterinärmedicinska universitet. Fullskalestudien genomfördes i en kommersiell anläggning hos en stor kycklingproducent och omfattade 3000 kycklingar, med primärt syftet att undersöka aXiphen®feeds möjlighet att öka tillväxt och förebygga salmonella.För ytterligare information kontakta: Torsten Helsing, VD, aXichem. Telefon: +47 900 51 813 E-post: torsten.helsing@axichem.se Om aXichem aXichem utvecklar, patenterar och marknadsför naturanaloga industrikemikalier. Bolagets produkt är en naturanalog substans kallad fenylcapsaicin, vilket är ett syntetiskt framställt och patenterat capsaicin. Fördelen med ett syntetiskt capsaicin är att substansen kan hålla en jämnar kvalitet och finnas tillgänglig i större volym än det naturliga capsaicin som finns i chilifrukten. Tillämpningar finns inom en mängd olika områden, såsom marin påväxthämmande färg, skadedjursbekämpning i skogs- och jordbruk samt enskilda farmaceutiska områden. aXichems aktie är listad på NASDAQ First North med kortnamnet AXIC A. Certified Adviser är Redeye AB. Mer information om bolaget finns på www.axichem.se
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 11 506,4 Mkr per 30 juni 2017. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Denna information är sådan information som Catena AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning och lagen om värdepappersmarknaden. Informationen lämnades, genom i detta pressmeddelande nämnda kontaktpersoners försorg, för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2017-08-30 kl. 15:30 Catena investerar 80 Mkr och tecknar hyresavtal med Bring i Linköping Catena har från kommunen förvärvat Mappen 4 i Linköping. På den drygt 22 000 kvadratmeter stora markarean kommer Catena uppföra ett nytt distributionslager om cirka 6 000 kvadratmeter bestående av både kyl- och fryslager samt en mindre del kontor. Investeringen uppgår till 80 Mkr. Fastigheten är väl belägen utmed väg 35 med nära tillfart till E4:an och flygplatsen i Linköping och gränsar till Catenas andra fastighet i området, Mappen 3, och blir därmed ett större livsmedelskluster. Catena har idag tecknat ett 5-årigt hyresavtal med Bring som kommer hyra 2 400 kvadratmeter av den nya fastigheten. Byggnationen startar under hösten och Bring planerar flytta in i fastigheten under sommaren 2018. ”Östergötland är ett av våra strategiska satsningsområden och ett viktigt tillväxtområde, säger Bring Frigos VD Per Gränse. Den nya terminalen ger oss möjligheten att både öka vår kapacitet och vår kvalitet så att vi, tillsammans med våra kunder, ökar vår konkurrenskraft, avslutar Per” Ytterligare förhandlingar pågår med fler hyresgäster och fullt uthyrd uppgår hyresvärdet på årsbasis till cirka 7 Mkr. ”Vi är mycket nöjda med att kunna utveckla vårt samarbete med Bring som löser vardagslogistiken för både stora och små verksamheter i hela Norden. Att bygga intill en av våra egna fastigheter ger oss driftsfördelar och möjliggöra hyresgästernas optimering av ytorna i båda fastigheterna.” säger Catenas VD, Benny Thögersen, i en kommentar. För ytterligare information, vänligen kontakta Benny Thögersen, VD Maths Carreman, regionchef Stockholm Tel. 0706-60 83 50 Tel. 0730-70 22 12 benny.thogersen@catenafastigheter.se maths.carreman@catenafastigheter.se
ExpreS2ion Biotech Holding AB Press release, 2017-04-20 ExpreS2ion signs commercial license agreement with ABIVAX for using the ExpreS2 platform in their Ebola program. Horsholm, Denmark, April 20, 2017 – Today, ExpreS2ion Biotech Holding AB (“ExpreS2ion”), announces that the fully owned subsidiary ExpreS2ion Biotechnologies ApS has entered into a non-exclusive license agreement with ABIVAX S.A. for the commercial use of ExpreS2ion’s expression system, ExpreS2, for their ABX544 Ebola program. The financial terms of the agreement are not disclosed. The agreement follows the term sheet announcement, which ExpreS2ion communicated in a press release on December 12, 2016. The Agreement ExpreS2ion and ABIVAX have signed a non-exclusive license agreement for the commercial exploitation of ExpreS2ion’s Drosophila S2 protein expression system, ExpreS2. ABIVAX is thereby granted rights to commercially develop ABX544 using ExpreS2ion’s proprietary technology, ExpreS2. The financial terms of the agreement are not disclosed. ABX544 – a novel prophylactic and therapeutic treatment of Ebola Ebola virus causes severe and often fatal illness in humans, as demonstrated by the 2014/15 outbreak in Africa, causing disease in >28,000 of which >11,000 died. There is currently no licensed Ebola vaccine or specific treatment on the market. The ABX544 program aims at creating an Ebola anti-serum, containing neutralising antibodies produced in animals. In contrast to vaccines, which takes time to raise a protective immune response, ABX544 will have immediate effect upon administration. It will thereby constitute a “first line of defence” for infected individuals and health care personnel during epidemic outbreaks. Following the preclinical evaluation and toxicology, ABIVAX plans to bring ABX544 into clinical trials. Dr. Steen Klysner, CEO, ExpreS2ion, commented: “I am pleased to see ABIVAX’s exciting ‘first line of defence’ program for Ebola proceed to the next level. We have worked intensely on the program since initiation of the collaboration in 2016 and it is due to the successful outcome of this, that ABIVAX is now ready to advance the project under a commercial license to the ExpreS2system, including potential future milestones and royalties”. About ABIVAX ABIVAX (Euronext Paris: FR0012333284 – ABVX) is an innovative biotechnology company focused on targeting the immune system to eliminate viral disease. ABIVAX leverages three technology platforms for drug discovery: an anti-viral, an immune enhancement, and a polyclonal antibody platform. ABX464, its most advanced compound, is currently in Phase II clinical trials for providing a functional cure for patients with HIV/AIDS. In addition, ABIVAX is advancing a clinical stage immune enhancer as well as multiple preclinical candidates against additional viral targets (i.e. Chikungunya, Ebola, Dengue). Certified Advisor Sedermera Fondkommission is appointed as Certified Adviser for ExpreS2ion Biotech Holding AB. For further information about ExpreS2ion Biotech Holding AB, please contact: Dr. Steen Klysner, CEO ExpreS2ion Telephone: +45 2062 9908 E-mail: sk@expres2ionbio.com This press release is information that ExpreS2ion is obliged to make public pursuant to the EU Market Abuse Regulation. The information was submitted for publication, through the agency of the contact person set out above on April 20, 2017. About ExpreS2ion ExpreS2ion Biotech Holding AB (Nasdaq First North: EXPRS2; CR No. 559033-3729), has through the wholly owned Danish subsidiary ExpreS2ion Biotechnologies ApS, developed a platform technology enabling cost effective and robust production of complex proteins for the development of vaccines and diagnostics for e.g. Malaria and Zika. Since foundation in 2010, the subsidiary has used its patented ExpreS2 platform to produce more than 200 proteins in collaboration with research institutions and biopharmaceutical companies, with an efficiency and success rate superior to competing technologies.
PRESSMEDDELANDE 10 november 2016 EJ FÖR DISTRIBUTION ELLER PUBLICERING, VARE SIG DIREKT ELLER INDIREKT, TILL NYHETS- DISTRIBUTÖRER I USA ELLER FÖR SPRIDNING I ELLER TILL USA, AUSTRALIEN, HONGKONG, JAPAN, KANADA, NYA ZEELAND, SINGAPORE, SYDAFRIKAELLER NÅGON ANNAN JURISDIKTION DÄR SÅDAN DISTRIBUTION ELLER PUBLICERING SKULLE VARA OTILLÅTEN ENLIGT TILLÄMPLIG LAG. Smart Eye planerar listning på Nasdaq First North Styrelsen i Smart Eye AB (publ) (”Smart Eye” eller ”Bolaget”) har beslutat att ansöka om listning av Bolagets aktier på Nasdaq First North och i samband med listningen genomföra en nyemission om högst 1 750 000 aktier riktad till allmänheten och institutionella investerare i Sverige (”Erbjudandet”). Ett prospekt avseende Erbjudandet offentliggörs idag, den 10 november 2016. Första dag för handel på Nasdaq First North planeras till den 7 december 2016. Det totala värdet av Erbjudandet, vid full teckning, uppgår till cirka 80,5 Mkr. Erbjudandet innefattar en övertilldelningsoption (”Övertilldelningsoption”) om 250 000 aktier som kan komma att utnyttjas i händelse av ett stort intresse för Erbjudandet. I Erbjudandet har ett antal institutioner och privata investerare åtagit sig att, på samma villkor som övriga investerare, teckna sammanlagt 680 000 aktier i Erbjudandet motsvarande cirka 45 procent av Erbjudandet exklusive Övertilldelningsoptionen. Smart Eye har under de senaste 15 åren etablerat sig som en av de ledande aktörerna inom avancerad eyetracking med ett särskilt fokus på fordonsindustrin. Eyetracking är en framväxande teknologi inom fordonsindustrin som används till säkerhetsfunktioner, komfortfunktioner och, framför allt, möjliggör självkörande bilar. De flesta stora aktörerna inom fordonsindustrin satsar betydande resurser för att under de närmaste åren kunna lansera bilar med funktioner för autonomt körande. Under de senaste fem åren har Smart Eye genomfört ett stort antal förutvecklingsprojekt och pilotstudier tillsammans med fordonsindustrin och under 2015 skedde ett viktigt genombrott då Bolaget erhölls två design wins avseende eyetracking för bilmodeller som går i serieproduktion under 2017 och 2018. Därutöver deltar Bolaget i ytterligare upphandlingar samt får ett ökande antal förfrågningar från potentiella kunder.Erbjudandet • Erbjudandet omfattar 1 500 000 aktier, motsvarande cirka 16 procent av det totala antalet aktier i bolaget efter Erbjudandet • För att möjliggöra en eventuell övertilldelning i samband med Erbjudandet har, på begäran av Erik Penser Bank, Bolaget åtagit sig att emittera ytterligare högst 250 000 aktier, vilket motsvarar högst cirka 14 procent av det totala antalet aktier som omfattas av Erbjudandet • Om Övertilldelningsoptionen utnyttjas till fullo omfattar Erbjudandet totalt 1 750 000 aktier, motsvarande cirka 18 procent av det totala antalet aktier i Bolaget efter Erbjudandet • Teckningskursen i Erbjudandet har fastställts till 46 kronor per aktie, vilket motsvarar ett bolagsvärde på 375 Mkr före Erbjudandet och 456 Mkr efter Erbjudandet förutsatt att Övertilldelningsoptionen utnyttjas till fullo. • Erbjudandet uppgår till 69,0 Mkr exklusive Övertilldelningsoptionen och 80,5 Mkr om Övertilldelningsoptionen utnyttjas fullt ut. • Fouriertransform AB, Handelsbanken Småbolagsfond, Erik Selin (via bolag) och Smart Eyes VD, Martin Krantz har åtagit sig att teckna sammanlagt 680 000 aktier i Erbjudandet, vilket motsvarar cirka 31,3 Mkr och 45 procent av Erbjudandet exklusive Övertilldelningsoptionen. • Smart Eye har ansökt om upptagande av Bolagets aktie till handel på Nasdaq First North och preliminär första dag för handel är den 7 december 2016. • Ett prospekt med fullständiga villkor har offentliggjorts idag den 10 november 2016 och finns tillgängligt på Smart Eyes hemsida, corp.smarteye.se Preliminär tidplan Teckningstid: 11 – 29 november 2016 Offentliggörande av utfall: 5 december 2016 Preliminär första dag för handel: 7 december 2016 Likviddag: 8 december 2016 Bakgrund och motiv till Erbjudandet Smart Eye har under de senaste 15 åren etablerat sig som en av de ledande aktörerna inom avancerad eyetracking med ett särskilt fokus på fordonsindustrin. Eyetracking är en framväxande teknologi inom fordonsindustrin som används till säkerhetsfunktioner, komfortfunktioner och, framför allt, möjliggör självkörande bilar. De flesta stora aktörerna inom fordonsindustrin satsar betydande resurser för att under de närmaste åren kunna lansera bilar med funktioner för autonomt körande och Smart Eye har noterat ett stigande intresse för Bolaget och dess teknologi. Under de senaste fem åren har Smart Eye genomfört ett stort antal förutvecklingsprojekt och pilotstudier tillsammans med fordonsindustrin och under 2015 skedde ett viktigt genombrott då Bolaget erhölls två design wins avseende eyetracking för bilmodeller som går i serieproduktion under 2017 och 2018. De erhållna design wins har ytterligare stärkt Smart Eyes position inom fordonsbranschen och Bolaget deltar i ytterligare upphandlingar samt fårett ökande antal förfrågningar från potentiella kunder. För att möta det intresse som finns behöver Smart Eye tillföras ytterligare resurser inom utveckling och försäljning. Emissionslikviden skall till cirka 75 procent användas till att expandera verksamheten inom affärsområde Applied Solutions där Bolaget behöver anställa ytterligare utvecklingsingenjörer, men även försäljning och marknadsföring. Resterande likvid kommer användas för tillväxtsatsningar inom affärsområde Research Instruments och övrig affärsutveckling. Genom Erbjudandet och den efterföljande listningen på Nasdaq First North skapas en likviditet i Bolagets aktie. Listningen av Smart Eyes aktie ger Bolaget tillgång till aktiemarknaden. Listningen möjliggör också att Smart Eye, över tiden, tillförs nya aktieägare som stärker Bolagets utveckling. En marknadsnotering av Smart Eye bedöms dessutom ha en positiv effekt på Bolagets relationer med samarbetspartners, anställda, leverantörer och, inte minst, potentiella kunder. Kommentar från Smart Eyes VD och grundare, Martin Krantz: När Smart Eye grundades 1999 fanns en vision om att eyetracking en dag kommer att genomsyra all interaktion mellan människor och maskiner. Sjutton år senare är massmarknaden nära förestående i och med att eyetracking är på väg in i personbilar. Smart Eye har tillsammans med stora och tekniskt ledande underleverantörer erhållit två design wins avseende eyetracking i personbilar som väntas gå i serieproduktion under år 2017 och 2018. Det är ett stort steg för Smart Eye som hittills har fokuserat på att sälja avancerade forskningsinstrument till den mest krävande nischen av forskare. Sammantaget är bedömningen att Smart Eye är väl positionerat för att ta eyetracking från forskning till massmarknad i bilindustrin. Ambitionen är att etablera Smart Eye som den ledande leverantören av eyetracking i fordon. När den globala fordonsindustrin är redo att migrera självkörning från premiumsegmentet till mellanklassbilar blir det en spännande position att inneha. Investerarträffar Göteborg tisdag 22 november kl 17.30, Smart Eye, Första Långgatan 28b anmälan görs till: jenny.olander@smarteye.se (senast kl 12:00 dagen innan) Stockholm 21 november kl 17.30, Erik Penser Bank, Apelbergsgatan 27 anmälan görs till seminarium@penser.se (senast kl 12:00 dagen innan) Aktiespararna Smart Eye kommer även att presentera på Aktiespararnas aktiedagar i Göteborg den 14 november och i Stockholm den 28 november, ytterligare information återfinns på www.aktiespararna.se/evenemang Prospekt och anmälningssedlar Prospekt med fullständiga villkor och instruktioner samt anmälningssedlar finns tillgängliga på Bolagets hemsida (corp.smarteye.se) samt på Erik Penser Banks hemsida (www.penser.se). Tryckt prospekt kan kostnadsfritt beställas via e-post; emission@penser.se. Anmälan kan även göras via Skandiabanken, www.skandia.se.Rådgivare Erik Penser Bank AB är finansiell rådgivare och Advokatfirman Vinge KB är legal rådgivare i samband med Erbjudandet. Erik Penser Bank AB är Certified Adviser. Denna information är sådan information som Smart Eye AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom nedanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 10 november 2016 kl. 18:00 CET. För mer information, v.v. kontakta: Martin Krantz, VD Mobil: 070-329 26 98 Email: martin.krantz@smarteye.se Om Smart Eye AB Smart Eye utvecklar och marknadsför system för eyetracking, d.v.s. system som kan mäta och beräkna vart en person tittar. Bolaget har idag två affärsområden, Research Instruments och Applied Solutions. Inom Research Instruments tillhandahåller Smart Eye avancerade eyetrackingsystem för mätning och analys av mänskligt beteende. Inom Applied Solutions tillhandahåller Smart Eye eyetrackingmjukvara för integration i fordon.
PRESS RELEASE DATE: 2017-07-06 VITEC • www.vitecsoftware.com • info@vitec.se UMEÅ: TVISTEVÄGEN 47 A, 907 29 UMEÅ, SWEDEN. PHONE: +46 90-15 49 00 Vitec Software Group AB (publ) is a Nordic software company that develops and delivers standardised software for industry specific needs. The Group has operations in Sweden, Denmark, Finland and Norway and grows in the mature part of the software industry by consolidating vertical software segments. Our customers include facility management companies, construction and real estate companies, banks and insurance companies, utilities and energy traders, healthcare companies, car spare part dealers and waste management companies . The Group has 500 employees and had 2016 a turnover of SEK 675 million. Vitec is listed on Nasdaq Stockholm. Page 1 (1) Vitec acquires MV-Nordic A/S in Denmark Vitec Software Group AB (publ) has on July 6 agreed to acquire all shares in the Danish software company MV-Nordic A/S. The company offers software for the education sector in Denmark, Norway and Sweden. The main product is a cloud- based service for people with read/write disorders. MV-Nordic has annual sales of approximately 110 MDKK with an EBITDA of approximately 11 MDKK. Payment is in cash and a convertible bond with deviation from shareholders' preferential rights in accordance with the authorization of the AGM 2017-04-25. The convertible bonds duration is 3 years, which at full conversion dilutes the capital by 0.8%. The acquisition is expected to directly result in an increase in earnings per share for Vitec. Consolidation is from the acquisition date and the company will be included in the segment "Health and Education". "MV-Nordic is a well-managed company with a business model and product offering in line with our growth strategy. As an industrial player, it is crucial for us that the companies we acquire fits well into our business model and that they share our core values. MV-Nordic is an established and mature company that offers standardized software to a specific industry. They run a profitable business that meets all our criteria," says Lars Stenlund, CEO Vitec Software Group. For more information, please contact Lars Stenlund, VD Vitec Software Group AB (publ), mob. +46 70 659 49 39 Patrik Fransson, IR Vitec Software Group AB (publ) mob. +46 76 942 85 97
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 5 163,7 Mkr per 31 mars 2014. Catena AB är noterat på NASDAQ OMX Stockholm. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 1041, 262 21 Ängelholm, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2014-06-26 kl. 16:45 Mark- och miljödomstolen ti l lstyrker Catenas utvecklingsplaner för Solnaprojektet Mark- och miljödomstolen avslår samtliga överklaganden gällande detaljplan av Catenas projektfastigheter i Haga Norra, Solna. Länsstyrelsens beslut om detaljplanen ligger därmed fast och Catena går vidare med planerna om att förverkliga en ny modern stadsdel med både bostäder och lokaler. Mark- och miljödomstolen konstaterar i sin prövning att det genom överklagandena inte framkommit något som ger Mark- och miljödomstolen anledning att bedöma frågor på annat sätt än vad som gjorts tidigare under detaljplaneprocessen. Solna kommunfullmäktige antog i december 2012 detaljplanen som omfattar Catenas båda fastigheter Stora Frösunda 2 och Hagalund 2:2. Det övergripande syftet med detaljplanen är att utveckla området till en levande och modern stadsdel med blandad stadsbebyggelse innehållande cirka 800 bostäder samt arbetsplatser, verkstäder och butiker. Till planen hör även mark för allmänt ändamål, gata, gång- och cykelväg, torg, park och område för spårvägstrafik. Beslutet kan överklagas till Mark- och miljööverdomstolen (hos Svea Hovrätt) där prövningstillstånd erfordras. ”Beslutet möjliggör att vi kan gå vidare i utvecklingen av vårt spännande projekt i Solna enligt plan” säger VD Gustaf Hermelin i en kommentar. För ytterligare information, vänligen kontakta Gustaf Hermelin, VD Peter Andersson, CFO Tel. 070-560 00 00 Tel. 0730-70 22 44
TGS Robert Hobbs Kristian K. Johansen Chief Executive Officer Chief Financial Officer Q1 2013 Earnings Release2 All statements in this presentation other than statements of historical fact, are forward-looking statements, which are subject to a number of risks, uncertainties, and assumptions that are difficult to predict and are based upon assumptions as to future events that may not prove accurate. These factors include TGS’ reliance on a cyclical industry and principal customers, TGS’ ability to continue to expand markets for licensing of data, and TGS’ ability to acquire and process data products at costs commensurate with profitability. Actual results may differ materially from those expected or projected in the forward-looking statements. TGS undertakes no responsibility or obligation to update or alter forward-looking statements for any reason. Forward-Looking Statements3 Q1 2013 Highlights  Record high Q1 revenues of 211 MUSD, up 10% from Q1 2012  Continued strong profitability with operating profit (EBIT) of 89 MUSD, corresponding to an EBIT margin of 42%  High Q1 investment activity with new multi-client investments of 126 MUSD, up 24% from Q1 2012  Cash flow from operations before multi-client investments was 179 MUSD, up 22% from Q1 2012  Commercial agreement signed to broker Fugro’s 2D multi-client library on a global basis  Full year 2013 guidance maintained4 Net Revenue Breakdown 2D 25% 3D 68% GPS 7% Q1 2013 2D 16% 3D 74% GPS 10% Q1 2012 Pre- funding 26% Late sales 60% Proprietary 14% Q1 2013 Pre- funding 39% Late sales 59% Proprietary 2% Q1 2012
Smart Eye AB, Första Långgatan 28B, 413 27 Gothenburg, Sweden Tel: + 46 31 60 61 60 Fax: +46 31 701 05 15 E-mail: info@smarteye.se Gothenburg, March 12, 2018 Press release Smart Eye presents at RedEye’s Investor After Work Smart Eye holds presentations at RedEye’s Investor After Work that will be held in Gothenburg Thursday March 15 and in Stockholm Tuesday March 20. Gothenburg March 15, 18:00-20:00, at Elite Park Avenue Smart Eye is presented by Anders Lyrheden, CFO, at 19:20. The presentation is approximately 15 minutes and will be followed by a QnA-session. Besides Smart Eye, there will be an additionally five companies participating in the event. The audience is primarily private investors.  To participate, please register at this webpage: https://www.lyyti.fi/reg/Redeye_Investor_After_Work_8191  The presentation could also be followed in a live webcast, which is accessible at this webpage: https://www.redeye.se/live/investor-aw-15-mars Stockholm March 20, 18:00-20:00, at Mäster Samuelsgatan 42 Smart Eye is presented by Martin Krantz, CEO, at 19:40. The presentation is approximately 15 minutes and will be followed by a QnA-session. Besides Smart Eye, there will be additionally five companies participating in the event. The audience is primarily private investors.  To participate, please register at this webpage: https://www.lyyti.fi/reg/Redeye_Investor_After_Work_Stockholm_5484  The presentation could also be followed in a live webcast, which is accessible at this webpage: https://www.redeye.se/live/investor-aw-20-mars For more information Martin Krantz, CEO Smart Eye AB Phone: +46 70-329 26 98 Email: martin.krantz@smarteye.se About Smart Eye Smart Eye was founded to bridge the gap between man and machine for a better tomorrow by developing ground breaking eye tracking technology that understands, assists and predicts human intentions and actions. Through combining deep, technical knowledge with playful creativity, Smart Eye consist of two business units. Its research instruments offer high performance in complex, real-world situations, paving the way for new insights in aerospace, aviation, automotive, psychology, neuroscience, medical and clinical research. Business unit Applied Solutions are embedded in next generation vehicles, helping the automotive industry take another step towards autonomous vehicles. Founded in 1999, Smart Eye has offices in Gothenburg, Sweden and Michigan, USA as well as having partners, resellers and distributors in Europe, USA and APAC. Its solutions are used by more than 700 clients all over the world by leading research groups, brands and labs such as US Air Force, Nasa, BMW, Lockheed Martin, Audi, Boeing, Volvo, GM, and many more. http://smarteye.se/ Smart Eye is listed on First North. Erik Penser is Certified Adviser and can be reached at +46-8-463 8000.
Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om 12,5 mdkr, ett bestånd om 353 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 400 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Pressmeddelande Östersund 2015-09-09 Diös Fastigheter genomför fastighetsaffär i Åre Diös Fastigheter säljer fastigheterna Lien 2:69, Lien 2:7 samt Åre Lund 1:17 i Åre för sammanlagt 133,5 mkr. Köpare är SkiStar. Fastigheternas uthyrbara area uppgår till cirka 5 000 kvm. – SkiStar har varit hyresgäst i fastigheterna under flera år och vi ser dem som en naturlig ägare och utvecklare av dessa fastigheter. Fastighetsaffären är ett led i vår affärsstrategi om att fokusera på kommersiella fastigheter i Åre, säger Knut Rost, vd för Diös Fastigheter. – Vi brinner för att skapa upplevelser i fjällen dygnet runt och året om. Fastighetsaffären ger oss ytterligare utrymme att stärka Åres tillgänglighet och attraktionskraft, säger Mats Årjes, vd för SkiStar. Tillträde av Lund 1:17 sker den 9 september och övriga fastigheter när pågående fastighetsreglering är genomförd. Överlåtelsen sker via bolag. För ytterligare information vänligen kontakta: Knut Rost, vd Diös Fastigheter Telefon: 010-470 95 01 E-post: knut.rost@dios.se Henrik Lundmark, chef för Diös Fastigheters affärsområde Jämtland Telefon: 010-470 96 00 E-post: henrik.lundmark@dios.se Denna information är sådan som Diös Fastigheter AB (publ) kan vara skyldigt att offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lag om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande kl. 15:00 den 9 september 2015.
Clean Tech East Holding AB: Datum för bokslutskommuniké samt information kring utestående teckningsoptioner. Clean Tech East Holding AB (”Clean Tech East”) kommer att publicera sin bokslutskommuniké för 2010 den 28 februari 2011. Detta publiceringsdatum är i enlighet med vad som kommunicerades i det prospekt som upprättades i samband med att Clean Tech East genomförde en nyemission av units i maj/juni 2010. Genom nyemissionen erhöll tecknare av units aktier och vederlagsfria teckningsoptioner av serie TO1. Teckningsoptionerna handlas sedan juli 2010 på AktieTorget. Enligt villkoren för teckningsoptionerna skall teckningsperioden inledas dagen efter offentliggörandet av bokslutskommunikén för år 2010. Följande villkor gäller för teckningsoptionerna:  En (1) teckningsoption berättigar till teckning av en (1) nyemitterad aktie i Clean Tech East  Teckningskurs 0,17 kronor per aktie  Teckningstid 1 mars – 21 mars 2011  Sista handelsdag för teckningsoptionerna på AktieTorget är den 16 mars 2011 Sollentuna, 2011-01-17 För ytterligare information, vänligen kontakta, Lennart Ivarsson, verkställande direktör i Clean Tech East Holding AB 070-347 35 71 www.cleantecheast.se
Cybercom Group AB P.O. Box 7574, SE-103 93 Stockholm, Sweden Tel +46 8 578 646 00 To the editor March 1, 2017 Strategic V2X alliance will speed up autonomous car communication MWC 2017: Preparing V2X technology for series production. CYBERCOM (Sweden) and NORDSYS (Germany) announce a strategic partnership. At the Mobile World Congress taking place in Barcelona from 27th February to 2nd March 2017 two renowned companies, specialised in vehicle communication and infotainment in the automotive and mobile industry, form a new alliance to combine their V2X competences. Signing the contract at MWC 2017: Niklas Flyborg, CEO of Cybercom and Manfred Miller, Managing Director of Nordsys, together with Business Responsible Kristian Palm and Johan Wallin of Cybercom. This cooperation brings together Cybercom’s knowledge and long experience of software development as well as support for series production vehicles, fielding over 30 million car installations with its Bluetooth software application framework blueGO, and Nordsys which brings its profound V2X know-how and core stack technology waveBEE®. Through this partnership Cybercom will offer a generic V2X application framework product named osCar, a platform agnostic software solution offering a complete foundation for robust, secure and easy integration of V2X functionality in clients´ products. The osCar product encapsulates the road-tested Nordsys dual mode stack for ETSI ITS-G5 and IEEE/ SAE WAVE as well as safety applications and software for vehicle integration, offering a high level API minimizing the effort for system application development.Cybercom Group AB P.O. Box 7574, SE-103 93 Stockholm, Sweden Tel +46 8 578 646 00 “Through the V2X pioneer Nordsys we’ve found the ideal partner for our new product osCar. contributing with its leading V2X core stack technology, their position in V2X standardization activities as well as their test and verification tools like waveBEE TOUCH® we are really equipped for meeting our customers’ needs says Mr. Kristian Palm, V2X Business Responsible at Cybercom. “Automotive OEMs and tier 1 suppliers will benefit from this partnership getting a V2X software application framework which will meet all requirements of the automotive industry for fast and easy integration based upon a mature and proven V2X system software with a defined interface for basic V2X functionality” adds Mr. Manfred Miller, MD, Nordsys. V2X communication uses a dedicated wireless network frequency where its participants (vehicles or infrastructure) broadcast messages and allows new types of driver information and driver assistant systems. Besides the optimisation of traffic flow, road safety is of extreme importance, like generating warnings for emergency vehicles, hazardous roads or broken down vehicles. “V2X communication is one of the key technologies for connected, autonomous vehicles of the future which will save lives and contribute to a sustainable environment” says Niklas Flyborg, CEO, Cybercom. For further information, please contact: Kristian Palm, Head of Business Unit Wireless Labs, Cybercom Sweden AB +46 703 79 05 90 Maik Schlote, Head of Market Communication, NORDSYS GmbH +49 531 29 698 850 Niklas Flyborg, President and CEO, Cybercom Group +46 705 94 96 78 Kristina Cato, Head of Communications, Cybercom Group +46708 64 47 02 About Cybercom Cybercom is an IT consultant that assists leading companies and organisations to benefit from the opportunities of the connected world. Our consultants, and the solutions we create, take us all the way from public sector e-services in Sundsvall, Stockholm and Helsinki to operators and mobility in the Caribbean islands, via the UN Global Compact, driverless cars, national electronic identification, connected sewing machines and elevators. The company’s areas of expertise span the entire ecosystem of communications services and security. Cybercom’s domestic market is the Nordic region, and in addition the company offers global delivery capacity for local and international business. With our software products blueGO and osCar we serve the worldwide automotive industry with state-of-the-art connectivity solutions. Cybercom was founded in 1995. Find out more at www.cybercom.com. About Nordsys NORDSYS GmbH, based in Braunschweig – Germany, has over 12 years of experience in communication technology for the automotive industry and is one of the leading companies for the development of software system architectures for V2X communication. This profound V2X knowledge build the basis of the waveBEE® V2X product line featuring development platforms, road side units and analysis systems as well as highly specialised software like complex V2X simulation and the company’s own V2X stack. As partner of prestigious vehicle manufacturers NORDSYS has its key competences in driver assistant systems, infotainment, future mobility solutions and complex simulation. Find out more at www.nordsys.de.
Pressmeddelande Luleå 2018-02-19 Dio ̈s Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter i prioriterade tillväxtstäder. Med ett marknadsvärde om cirka 19 mdkr, ett bestånd om 339 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 550 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfra ̊gade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien a ̈r noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, 831 22 Östersund | Tel: +46 770-33 22 00, info@dios.se, www.dios.se | Org.nr: 556501-1771 Diös hyr ut och utvecklar nya lokaler till snabbväxande digitala affärsutvecklings- bolaget Tromb i Luleå Nu är det klart att det digitala affärsutvecklingsbolaget Tromb flyttar in i helt nya lokaler i galleriafastigheten Shopping i centrala Luleå. Fastighetsägaren Diös utvecklar just nu det nya 300 kvadratmeter stora kontoret med moderna flexibla arbets- och mötesytor. Ingången till kontoret blir från Timmermansgatan och inflyttning sker i början av sommaren. Tromb erbjuder digital affärsutveckling. De utvecklar system, appar och avancerad webb och hjälper företag att vässa sina erbjudanden på marknaden. Tromb finns i Piteå, Luleå, Skellefteå och Stockholm. På kontoret i Luleå arbetar idag cirka 20 personer och snart utökas antalet till att bli 25 personer. Totalt har företaget närmare 50 anställda. Tromb har varit hyresgäster hos Diös sedan 2014. - Det känns riktigt bra att kunna erbjuda Tromb nya moderna lokaler mitt i centrala Luleå. De utökar sin verksamhet och blir ett bra tillskott av den totala mixen i gallerian och bidrar till att fler personer rör sig i huset. Det är precis såhär vi vill utveckla centrum i Luleå. Nu ser vi fram emot att få hälsa teamet på Tromb välkommen till Shopping, säger Erik Wallström, förvaltare, Diös Luleå. - Vi har letat nya lokaler i Luleå ett tag. Nu känns det fantastiskt att vi snart flyttar in på ny adress mitt i stan. Diös har hjälpt oss möjliggöra vår idé. Vi blir ännu mer tillgängliga med utrymme för fler personer och flexibla mötesplatser, säger Anders Hallberg, vd, Tromb. Läs mer om Tromb här: https://tromb.com/ För ytterligare information vänligen kontakta: Erik Wallström, förvaltare, Diös Luleå Telefon: 010-470 98 06 E-post: erik.wallstrom@dios.se Anders Hallberg, vd, Tromb. Telefon: 070-360 05 25 E-post: anders.hallberg@tromb.comPressmeddelande Luleå 2018-02-19 Dio ̈s Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter i prioriterade tillväxtstäder. Med ett marknadsvärde om cirka 19 mdkr, ett bestånd om 339 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 550 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfra ̊gade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien a ̈r noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, 831 22 Östersund | Tel: +46 770-33 22 00, info@dios.se, www.dios.se | Org.nr: 556501-1771
Pressmeddelande 2017-12-06 IMPACT COATINGS TECKNAR SAMARBETSAVTAL MED KINESISKA TELOS AUTO OCH LOKALA MYNDIGHETER  Samarbetsavtal med bränslecellstillverkaren Telos Auto Power Systems i Foshan, Kina  Samarbetsavtal med stadsledningen i den kinesiska staden Foshan  Avtalen syftar till att tillsammans utveckla världsledande bränslecellssystem där Impact Coatings beläggning är en viktig del Impact Coatings, som utvecklar och säljer sin världsledande teknologi för PVD-beläggning av bränslecellsplattor och fordonsreflektorer, har tecknat ett samarbetsavtal med den kinesiska bränslecellstillverkaren Telos Auto Power Systems i staden Foshan i Kina och med stadens administrativa ledning. Foshan med cirka 7 miljoner invånare ligger i den expansiva regionen Guangdong och är ett av de stora centren för utveckling av bränsleceller och vätgasfordon i Kina. Samarbetsavtalet innebär att parterna tillsammans ska utveckla världsledande bränslecells- system med stöd av den lokala stadsledningen. Impact Coatings beläggning är en viktig del i arbetet med att utveckla bränslecellssystem med hög effektivitet och hållbarhet. Telos Auto Power Systems är ett företag inom bränslecellsområdet och ett resultat av den ki- nesiska regeringens stora satsning på utsläppsfria fordon. Telos Auto fokuserar på att bli le- dande i Kina inom utveckling och tillverkning av bränslecellssystem till stadsbussar och lastbi- lar. I detta arbete ingår att samarbeta med världsledande aktörer, däribland Impact Coatings, inom olika delar av processen. Telos Autos grundare har bakgrund från Ballard Power Systems, en av de största bränsle- cellstillverkarna och med bas i Kanada. Telos har tillverkat sina första bränslecellssystem, vilka har installerats i bussar som rullat ut på marknaden. Teknologin och produktionen skalas nu upp för att klara volymproduktion, då Telos har avtal om leverans av bränslecellssystem till fler busstillverkare. ”Vår teknologi ses som unik av Telos och som den med klart bäst prestanda. Att vi ingått detta samarbete är ett första steg mot att vår beläggning används som standard världen över. Avta- let lägger en grund för presumtiva affärer med Telos Auto, men även fortsättningsvis med andra liknande bränslecellstillverkare i Kina”, säger Impact Coatings VD Henrik Ljungcrantz. För mer information kontakta: Henrik Ljungcrantz, VD Tel: 070-663 55 80 eller e-mail: henrik.ljungcrantz@impactcoatings.se Denna information är sådan information som Impact Coatings AB (publ) är skyldigt att offent- liggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom ovanstå- ende kontaktpersoners försorg, för offentliggörande den 6 december 2017, kl. 16:00 CET.Impact Coatings AB, Westmansgatan 29, SE-582 16 Linköping, Sweden Phone: +46 13 35 99 50, e-mail: info@impactcoatings.se, web: www.impactcoatings.com Signeringsceremoni i staden Foshan, Kina Impact Coatings VD Henrik Ljungcrantz (t.h.) signerar samarbetsavtalet Bränslecellsdriven stadsbuss Om Impact Coatings Impact Coatings levererar världsledande teknologi för PVD-beläggning av bränslecellsplattor och fordonsreflektorer. PVD är en metod att i vakuum framställa tunna skikt av metaller och keramer - ytbeläggningar som maximerar prestanda och hållbarhet. Impact Coatings patente- rade teknologi ökar till exempel effektiviteten i en bränslecell med 25-30 procent jämfört med andra lösningar. Bolaget är strategiskt placerat på den internationella marknaden för vätgas- drivna fordon som nu står inför sitt stora genombrott. Bolagets aktie handlas sedan 2004 på Nasdaq First North (Nasdaq OMX Nordic). Bolagets Certified Adviser är Remium Nordic AB.
Pr es s Re le as e Page 1 of 1 Lund, Sweden, October 7, 2013 FOR FURTHER INFORMATION, PLEASE CONTACT Thomas Marschall, President and CEO, Precise Biometrics AB Telephone; +46 46 31 11 00 or +46 734 35 11 00, E-mail; investor@precisebiometrics.com Patrik Norberg, CFO, Precise Biometrics AB Telephone; +46 46 31 11 47 or +46 734 35 11 47, E-mail; patrik.norberg@precisebiometrics.comn Precise Biometrics is a market-leading provider of solutions for fingerprint recognition to prove people's identities. With top-of-the-line expertise in fingerprint verification, Precise Biometrics offers fast, accurate and secure authentication of a person. The technology adds value to ID, enterprise and bank cards as well as access to mobile solutions (smart phones and tablets), computers and networks. Precise Biometrics serves business and government organizations throughout the world and its technology is licensed to close to 160 million users. For more information, please visit www.precisebiometrics.com First smart phone with Precise Biometrics’ technology Precise Biometrics’ algorithm is now integrated in a smart phone as the result of the partnership with Fingerprint Cards (FPC). The first smart phone that integrates a FPC sensor with Precise Biometrics Algorithm Precise BioMatch™ Mobile has been introduced on the Asian market. This release is the first of its kind since Precise Biometrics announced in August 2013 that they had entered in an agreement with FPC, a manufacturer of fingerprint sensors. ”We are now seeing the result of our partnership with FPC and we are very pleased that our world-leading technology has been introduced into the smart phone market. It is exciting that it will be available in Asia, which is where the majority of mobile phone manufacturers expected to integrate fingerprint sensors are located,” says Patrik Lindeberg, COO at Precise Biometrics. Precise BioMatch™ Mobile is based on the same algorithm that was top ranked in MINEX and Ongoing MINEX, tests conducted by the U.S. NIST (National Institute of Standards and Technology). Precise BioMatch™ Mobile is optimized for smart phones and tablets with integrated fingerprint sensors. In addition to biometric performance, speed and footprint advantages it also provides efficient handling of rotated fingerprints. This is a crucial feature for the user experience in a mobile environment, and a major advantage over competitive products. Due to confidentiality, Precise Biometrics cannot communicate the name of the mobile manufacturer. Precise Biometrics AB (publ) may be required to disclose the information provided herein pursuant to the Securities Markets Act. The information was submitted for publication at 08:00 am on October 7, 2013.
PRESSINFORMATION 2 juni 2017 Belgien behandlar sina första patienter med Integrums tumproteser Två patienter som fått tummar amputerade behandlades i slutet av maj med Integrums skelettförankrade protessystem (OPRA Implant System). Operationerna genomfördes vid Gents universitetssjukhus (UZ Gent), och är de första som görs i Belgien. Tummar och fingrar är ett område med god marknadspotential då det finns en betydande population som har förlorat en eller flera fingrar. "Det är glädjande att se att försäljningen nu har kommit igång för vår plattform för tummar och fingrar. Detta är ett område som hittills har varit relativt oexploaterat men där vi har ett CE-märkt, standardiserat system som är redo för uppskalning på säljsidan. Genom detta system ger vi patienter möjligheten att återfå full funktionalitet samt även möjligheten att uppleva känsel igen. Detta är ett viktigt steg framåt i vår försäljningsutveckling och vi hoppas att detta får bra spridning hos både befintliga och nya samarbetspartners.”, säger Jonas Bergman, VD i Integrum. Integrums säljer idag OPRA Implant System till framstående sjukhus världen över och har nu för avsikt att accelerera marknadsföring och försäljningsaktiviteter. Efterfrågan på Integrums skelettförankrade protessystem för tummar och fingrar har även spridits till USA där Integrum har också nyligen fått ett ”compassionate use” godkännande från FDA för behandling av en tumpatient. Om Integrum AB Integrum är ett medicintekniskt bolag som utvecklar och marknadsför system för skelettförankrade proteser. Med över 400 operationer genomförda i tolv länder och efter att ha verkat i marknaden i snart 20 år bedömer sig Bolaget ha en världsledande ställning inom området. Integrums innovativa OPRA implantatsystem bidrar till att förbättra livskvaliteten för amputerade världen över. För mer information, v.v. kontakta: Jonas Bergman, VD Mobil: 0704 - 18 43 38 Email: jonas.bergman@integrum.se Certified Adviser Erik Penser Bank AB är Bolagets Certified Adviser som nås på 08-463 8000.
AIR FILTRATION PRODUCTS & SOLUTIONSCLEAN A IR SOLUT IONS3 As p ar t of o ur p ro gr am fo r co nt in uo us im pr ov em en t, C am fil r es er ve s th e ri gh t to c ha ng e sp ec ifi ca ti on s w it ho ut n ot ic e. Information Camfil air filtration products & solutions Pre-Filtration: G2 to G4 Clean Process Filters: E10 to U17 Air Purifiers & Air Cleaners Housings and Frames Comfort Filters: M5 to F9 APC and Dust Collectors Industrial Molecular Filtration Information Over 50 years of clean air solutions FILTERS FOR EVERY NEED In 1960, Sweden is about to start its nuclear program. Air filtration specialist Gösta Larson realizes that these new power plants need air filters of better quality than ever before. Using low quality air filters in a nuclear plant can quickly turn into a catastrophe. Gösta convinces the nuclear engineers to start using top quality filters and quickly wins a business contract. In 1963, he builds his first factory in Trosa, Sweden. Camfil is founded. Today, with more than 50 years of experience, Camfil delivers clean air solutions to customers and local markets all over the world. With high quality products, we are contributing to something that is essential to everyone – clean air for health, performance and well-being. Comfort • Comfort Ventilation • Schools • Offices • Museums • Airports Clean processes • Life Science • Food • Microelectronics • Hospitals Power systems • Power Generation • Compressors • Oil & Gas Air pollution control • Mining • Metal Working • Life Science/Pharmaceutical Containment • Biosafety Labs • Nuclear • Chem/Bio Protection • Healthcare Industrial • Warehouses • Petrochemical • Foam Industry • Pulp & Paper Gas Turbine Filtration4 A s pa rt o f ou r pr og ra m fo r co nt in uo us im pr ov em en t, C am fil r es er ve s th e ri gh t to c ha ng e sp ec ifi ca ti on s w it ho ut n ot ic e. Information 3 Caring for the environment 5 Would you like to reduce your energy outgoings? 6 Indoor Air Quality (IAQ) 7 Air Pollution and PM1 8 ISO 16890 9 Eurovent certified performance 10 Energy efficiency classification 11 Energy efficiency classification 12 Indoor Air Quality EN 16798-3 13 CREO Software 14 Public buildings 15 Automotive 16 Power systems 17 Food and beverage 18 Hospitals 19 Microelectronics 20 Life Science 21 Pre-Filtration: G3 to G4 22 CityPleat 23 30/30 24 AeroPleat Eco 25 CamMet Double Filter 26 CamMet Metal Filter 27 CamVane 100 28 CamVane 100 HC 29 Media Rolls 30 Fan Coil Filters 31 Hi-Cap 32 Hi-Cap XLS 33 Hi-Cap ProSafe 34 Comfort Filters: M5 to F9 36 Ozone rating 37 City-Flo XL 38 City-Flo 39 Hi-Flo XLT 40 Hi-Flo XLS 43 Hi-Flo M 45 Hi-Flo TM 46 Hi-Flo P 47 Hi-Flo UF 48 Hi-Flo A 50 Basic-Flo 51 Standard-Flo 53 Cam-Flo 55 CityCarb I 56 CityCarb E 57 CityCarb CH 58 CitySorb 59 Opakfil ES 60 Opakfil ST 61 Opakfil 2V 62 EcoPleat Green 63 EcoPleat Eco 64 M-Pleat Green 65 Airopac 66 Airopac High Temp 67 Opakfil ProSafe ES 68 Hi-Flo ProSafe 69 M-Pleat & EcoPleat ProSafe 71 Clean Process Filters: E10 to U17 72 Absolute™ CM 73 Absolute™ DG 74 Absolute™ VG XL, XXL 75 Absolute™ VE XL, XXL E10-E12 76 Absolute™ VE XL, XXL H13-H14 77 Absolute™ VGHF 78 Absolute™ V ProSafe XL, XXL 79 Absolute™ 1D 80 Megalam MD14, MX14, MG14 -1PU 81 Megalam MD14/ME, MD15/ME, MX15/ ME -1PU 82 Megalam MD14, MX14, MG14-GEL 83 Megalam MD15, MX15, MG15 -1PU 84 Silent Hood filter MD14-HL 85 Megalam Fabsafe MD, MX, MG 86 Megalam ES Fabsafe MD, MX, MG 87 Termikfil 2000 88 Absolute™ 1FRK 89 Absolute™ 1FRK-V 90 Absolute™ 1FRSI 91 Absolute™ D-Pyro H13 92 Absolute™ D-Pyro H14 93 Industrial molecular filtration 94 Application matrix 95 Why molecular filtration? 96 Molecular filtration technical services 97 Molecular filtration technical services 98 Activated Carbon and Campure Media 99 Loose-filled deep beds 100 Efficient gas filtration with CamCarb 101 CamCarb PM 102 CamCarb CG 103 CamCarb CM 104 CamCarb Mounting Frames 105 CamCarb VG 106 GigaPleat XPC/XPH 107 GigaPleat NXPP 108 GigaPleat NXPH 109 GigaPleat NXPC 110 GigaPleat NXDP 111 Housings & Containment Systems 112 CleanSeal product overview 113 Absolute Filter Holding Frame 115 Universal filter holding frame 116 CamContain 117 CamBox 118 CamBox S 119 CamSafe 2 120 Connecting Ducts Painted 121 CamCube HF-L 122 CamCube HF-S 124 CamCube AC-L 126 CamCube AC-S 128 CamCube CC-L 130 CamCube AS 132 CamCube AD 134 Pharmaseal-E 136 CamSeal 137 CleanSeal top entry PU gasket 138 Diffusers for CamSeal, CleanSeal and Pharmaseal E 139 CamFFU High Performance HP-EC 140 CamFFU Compact Solution 141 CamFFU Integrated Solution 142 Air purifiers/Air cleaners 143 City S 144 City M 145 CC 300 Concealed 146 CC 800 147 CC 2000 148 CC 1700 & CC 2500 149 CC 6000 150 CC 6000 ProSafe 151 CC 300 Concealed 152 CC 800 153 CC 2000 154 CC 1700 & CC 2500 155 CC 6000 156 CC 6000 (continued) 157 Gas Turbine Filtration 158 30/30 GT 159 CamClose 160 Cam-Flo XMGT 161 Cam-Flo GT Hybrid 162 Cam-Flo GT HV 163 CamGuard 164 Hi-Cap GT 165 CamGT 3V-600 166 CamGT 4V-300 167 CamPGT 168 CamGT Box Type Green II 169 TurboPac 170 CamPulse GTC 171 CamPulse GTD 172 CamPulse GT Polytech HE 173 CamPulse EF 174 Tenkay 175 CamPulse CamBrane 176 APC and Dust Collectors 177 Farr Gold Series® 178 Handte EM Profi 179 Handte Oil Expert 180 Handte Wet Scrubbers 181 Quad Pulse Package 182 HemiPleat® Gold ConeTM 183 DuraPleat DPJ 145 184 DuraPleat DPJ 156 185 DuraPleat DPJ 218 186 DuraPleat DPJ 325 187 DuraPleat DPD 325 188 Information Index
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 10 377,5 Mkr per 30 september 2016. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Denna information är sådan information som Catena AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning och lagen om värdepappersmarknaden. Informationen lämnades, genom i detta pressmeddelande nämnda kontaktpersoners försorg, för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2016-11-17 kl. 08:30 Catena förvärvar fastighet i Helsingborg för 102 Mkr Catena har tecknat avtal om att förvärva fastigheten Vångagärdet 20 i Helsingborg. Affären sker som ett bolagsförvärv till ett underliggande fastighetsvärde om 102 Mkr. Säljare är Aller Media AB. Fastigheten, som inhyst Allers tryckeri och personal, är strategiskt belägen i anslutning till E4/E6 i södra Helsingborg. Byggnationen omfattar cirka 26 000 kvadratmeter bestående av drygt 12 000 kvadratmeter logistikytor och resterande kontor och övriga ytor. Tomten omfattar dryga 55 000 kvadratmeter vilket möjliggör ytterligare byggnation med befintlig byggrätt om cirka 15 000 kvadratmeter. Byggnaderna är uppförda mellan 1958 och 1990 och håller en hög standard. Fastigheten har en årlig hyresintäkt om drygt 8 Mkr. Större delen av kontorsytorna blir vakanta då Allers flyttar ut sin verksamhet till Malmö och Danmark. Catena tillträder fastigheten den 1 februari 2017. ”Förvärvet stärker Catenas närvaro i södra Helsingborg där vi redan äger Hästhagen 4. Byggnaden är välkänd i Helsingborg och vakansen i fastigheten ger Catena stora möjligheter att erbjuda nya och gamla kunder lokaler med ett bra läge och till en bra hyresnivå i området. Under våren planerar Catena att flytta sitt huvudkontor till denna för Helsingborgaren kända byggnad” säger Catenas VD Gustaf Hermelin i en kommentar. För ytterligare information, vänligen kontakta Gustaf Hermelin, VD Göran Jönsson, regionchef Helsingborg Tel. 070-560 00 00 Tel. 073-070 22 66 gustaf.hermelin@catenafastigheter.se goran.jonsson@catenafastigheter.se
Press release Östersund 2017/09/12 Diös Fastigheter owns and develops both commercial and residential properties in prioritized growth areas in northern Sweden. With a market value of approx. SEK 19 billion, a portfolio of 347 properties and a lettable area of 1,580,000 sq.m, our vision is to be the most active and sought-after landlord in our market. The properties are located from Borlänge to Luleå with its head office in Östersund. The company has since 2005 had a continuous growth in value in the property portfolio and the share is listed on Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Learn more about Diös on www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, SE-831 22 Östersund | Phone: +46 770-33 22 00, info@dios.se, www.dios.se | Corp Id: 556501-1771 New chief auditor for Diös On September 1st, Diös has hired a new IT manager who is related to the chief auditor. Against this background, Deloitte, in dialogue with the Board of Directors and Nominating Committee, has decided to replace the current chief auditor, Lars Helgesson, with Richard Peters to ensure that no threat to Deloitte's independence does occur. Richard Peters has extensive experience in auditing of real estate companies, e.g., as chief auditor of Wihlborgs Fastigheter AB. For further information, please contact: Rolf Larsson, CFO Diös Fastigheter Phone: +46 (0)10- 470 95 03 E-mail: rolf.larsson@dios.se
ExpreS2ion Biotech Holding AB Press release, 2016-09-20 ExpreS2ion och VaxInnate tecknar avtal om forskningslicens Hørsholm, Danmark, 20 september 2016 – ExpreS2ion Biotech Holding AB (“ExpreS2ion”) och VaxInnate Corporation (”VaxInnate”) meddelar idag att de har tecknat ett avtal gällande en forskningslicens (Research License Agreement) vilket möjliggör för VaxInnate att bedriva fortsatt forskning baserad på ExpreS2ions patenterade ExpreS2-plattform under 12 månader till och med 17 augusti 2017. Avtalet har endast en insignifikant finansiell påverkan för ExpreS2ion men är viktigt för kunskap och validering av ExpreS2-plattformen. Om forskningslicensen I november 2015 ingick ExpreS2ion och VaxInnate i ett Material Transfer and Use-avtal (”MTA”) vilket tillät VaxInnate att använda ExpreS2ions patenterade ExpreS2-plattform för sin forskning gällande vacciner. I samband med MTA-avtalets utgång har VaxInnate beslutat att fortsätta sin forskning baserad på ExpreS2-plattformen, denna gång inom ramarna för ett Research License Agreement (”RLA”). RLA-avtalet ger VaxInnate rättigheter att bedriva utökad forskning baserad på ExpreS2- plattformen under ett års tid. Avtalet har endast en insignifikant finansiell påverkan för ExpreS2ion men är viktiga då det bedöms kunna förse ExpreS2ion med en utökad kunskap om ExpreS2-plattformen samt ytterligare validera plattformens funktionalitet. Om VaxInnate i framtiden väljer att ta sin forskning baserad på ExpreS2 in i klinisk fas är de bundna till att detta ska ske inom ramarna för en förnyad kommersiell licens till ExpreS2-plattformen. Om VaxInnate VaxInnate Corporation (Cranbury, New Jersey, USA) är ett privatägt biotech-bolag som använder spjutspetsteknologi för att utveckla nya vacciner. Bolagets vaccinplattform är baserat på Toll-like receptor (TLR)-teknologi, som väsentligt ökar immunogenicitet och effektivitet hos vacciner. Teknologin inbegriper att genetiskt sammanbinda antigener i vaccinet till det bakteriella proteinet flagellin, en potent stimulator för kroppens eget immunförsvar. VaxInnates aktuella vacciner under utveckling fokuserar på smittsamma sjukdomar, inklusive säsongs- och pandemiska influensavirus, RSV (respiratoriskt syncytialvirus), denguefeber och zikavirus. Steen Klysner, VD för ExpreS2ion, kommenterar ”Vi är glada att meddela att VaxInnate önskar fortsätta sin forskning baserad på vår patenterade ExpreS2-plattform. Det stödjer ExpreS2ions affärsmodell varje gång en samarbetspartner använder vårt system för att optimera sin proteinforskning inom vaccinområdet.” Certified Adviser Sedermera Fondkommission är ExpreS2ions Certified Adviser. För mer information, vänligen kontakta: Steen Klysner, VD Telephone: +45 2062 9908 E-mail: sk@expres2ionbio.com Denna information är sådan information som ExpreS2ion är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom ovanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 20 september 2016, kl. 12.00 CET. Om ExpreS2ion ExpreS2ion Biotech Holding AB, med organisationsnummer 559033-3729, har via det helägda danska dotterbolaget ExpreS2ion Biotechnologies ApS skapat en plattformsteknologi för att möjliggöra kostnadseffektiv och robust produktion av komplexa proteiner till utveckling av vacciner och diagnostik för exempelvis malaria och zikavirus. Dotterbolaget har sedan starten 2010 arbetat tillsammans med forskningsinstitutioner och läkemedelsbolag och har med hjälp av sin patenterade ExpreS2-plattform framställt över 200 olika proteiner med en effektivitet och framgångsfaktor som enligt styrelsen överstiger konkurrerande teknologier.
Bokslutskommuniké Pressmeddelande den 20 mars 2017 Isofols bokslutskommuniké januari – december 2016 Fjärde kvartalet (oktober -­‐ december) 2016 • Nettoomsättningen uppgick till 0 TSEK (0) och övriga rörelseintäkter till 81 TSEK (74). • Resultat före skatt uppgick till -­‐30 544 TSEK (-­‐10 501). • Resultat per aktie uppgick till -­‐972 SEK (-­‐ 384). Hela året (januari -­‐ december) 2016 • Nettoomsättningen uppgick till 0 TSEK (0) och övriga rörelseintäkter till 508 TSEK (187). • Resultat före skatt uppgick till -­‐64 019 TSEK (-­‐40 688). • Resultat per aktie uppgick till -­‐2 013 SEK (-­‐1 542). Väsentliga händelser oktober -­‐ december 2016 • Under perioden genomfördes en nyemission om cirka 21 MSEK. Vidare ingick Isofol ett tilläggsavtal till det exitavtal som ingicks under 2014. Ingåendet av detta avtal medförde en skuld till Isofol om cirka 19 MSEK varav cirka 10 MSEK kvittades mot nyemitterade aktier i moderbolaget. Cirka 9 MSEK fanns kvar i balansräkningen vid periodens slut. Skulden kommer att kvittas mot nyemitterade aktier under första kvartalet. Väsentliga händelser januari -­‐ december 2016 • Under räkenskapsåret 2016 tillfördes Isofol cirka 61 MSEK som följd av tre nyemissioner; emissionerna, genomfördes i februari, mars och november. • Under april 2016 genomförde Isofol möten med både FDA och EMA (den amerikanska respektive europeiska läkemedelsmyndigheten). Myndigheterna var positiva till upplägget av Isofols planerade studie för att visa Modufolins® effekt vid kolorektalcancer och kom fram till att, under förutsättning av positivt resultat, att effektstudien kunde bli registreringsgrundande. Detta uttalande innebär en flerårig tidsvinst, och en stor kostnadsbesparing samt en möjlighet för Isofol att ta Modufolin® hela vägen till marknaden. Väsentliga händelser efter rapportperiodens slut • I januari 2017 meddelade den amerikanska läkemedelsmyndigheten (FDA) att de har slutfört sin granskning av bolagets ansökan om inledande av kliniska studier i USA (Investigational New Drug, IND) och meddelat att den första föreslagna kliniska studien med Modufolin® under IND kan påbörjas. • I januari 2017 accepterade prof. Heinz-­‐Joseph Lenz och prof. Josep Tabernero att vara huvudprövare (eng. principal investigators) för den planerade registreringsstudien ISO-­‐CC-­‐007. • Under februari lämnade Isofol in en patentansökan baserad på resultaten från delanalys av patientdata en pågående klinisk studie (ISO-­‐CC-­‐005). Resultaten visade på ökade värden av plasma 2’-­‐ deoxyuridin (dUrd), vilket är en biomarkör för inhibering av enzymet tymidylatsyntas (TS). Resultaten visade dels att jämförbara mängder, samma molekylantal, av Modufolin® jämfört med leukovorin ledde till 50 procent högre hämning av TS, dels att hämningen ökade ytterligare när dosen av Modufolin® ökades. Det är nu visat för första gången att Modufolin inte bara når den kritiska punkten, TS-­‐enzymet, utan även att effekten är överlägsen dagens standardbehandling, leukovorin (LV). Isofol anser att fynden talar för att utfallet av vår planerade Registreringsstudie, ISO-­‐CC-­‐007 har fått ökad sannolikhet att bli positivt. • I januari 2017 genomfördes en aktiesplit av moderbolagets aktier med villkoren 500:1. Den fullständiga bokslutskommunikén kommer finnas tillgänglig på http://isofol.se/ Kommentar från VD Anders Rabbe: Ett händelserikt och spännande år Jag har under året haft förmånen att leda ett fantastiskt team runt Isofol Medical och vår utveckling av cancerläkemedlet Modufolin®, som nu går in i sen klinisk fas. Läkemedlet Modufolin® innehåller ett reducerat folat (MTHF) som också är den aktiva slutprodukten för ett av världens mest sålda cancerläkemedel, leukovorin eller levoleukovorin (gemensamt benämnt leukovorin) vilka ges till patienter för att öka effekten av cellgiftet 5-­‐ fluorouracil (5-­‐FU). Viktiga steg i utvecklingen av nya behandlingsalternativ för patienter med kolorektalcancer Isofols läkemedelskandidat Modufolin® har potentialen att väsentligt förbättra standardbehandlingen av kolorektalcancer. Vårt primära mål är att genomföra en registreringsstudie med syftet att nå marknadsregistrering med Modufolin® vid behandling av spridd kolorektalcancer och på sikt ersätta leukovorin. Regulatoriska framsteg banar vägen för genomförande av Isofols kliniska utvecklingsstrategi Regulatoriska myndigheter i Europa och USA har uttryckt sitt stöd för vår plan på en klinisk studie med syfte att nå en marknadsregistrering av Modufolin® för behandling av patienter med spridd kolorektalcancer. Isofol har dessutom nyligen erhållit ett så kallat IND-­‐godkännande (eng. Investigational New Drug) godkännande från Food & Drug Administration (FDA) i USA för att inleda kliniska studier med Modufolin® i kolorektalcancer även i USA. Detta godkännande var en viktig milstolpe för Isofol, eftersom USA är en strategisk målmarknad. I kombination med det starka stöd Isofol byggt upp hos ledande opinionsbildare för fortsatt klinisk utveckling av Modufolin® indikerar detta ett stort intresse kring de potentiella behandlingsfördelarna med Modufolin®. Förberedelser pågår för en registreringsgrundande pivotalstudie inom metastaserad cancer Vi lägger nu de sista pusselbitarna för registreringsstudien med Modufolin®, ISO-­‐CC-­‐007-­‐ studien kommer inkludera cirka 450 patienter, som genomgår första linjens behandling för spridd kolorektalcancer och planeras att starta under 2017. Patientrekrytering kommer genomföras vid ett 60-­‐tal kliniker runtom i Europa och USA, och huvudresultaten från studien bedöms vara tillgängliga under 2020. Vårt mål med studien är att visa att Modufolin®, jämfört med leukovorin, väsentligt ökar den kliniska nyttan för patienter med spridd kolorektalcancer och detta med bibehållen säkerhetsprofil. Nytt spännande år som börsnoterat bolag Min ambition är nu att göra Modufolin® tillgängligt för patienter. Runt mig finns ett erfaret team av drivna medarbetare, en stark styrelse, många kunniga rådgivare och konsulter, och Isofol stöds av en grupp ledande kliniska specialister som också är erkända opinionsbildare. Med stödet från våra befintliga aktieägare och de nya som tillkommer vid börsintroduktionen, kommer vi att fortsätta driva Isofol i en inspirerad och professionell anda. Min förhoppning om att lyckas med detta har stärkts genom det förtroende vi nu erhållit från svenska och internationella välrenommerade investerare. Anders Rabbe Verkställande Direktör, Isofol Medical AB Mars, 2017 Tredje vanligaste cancerformen Kolorektalcancer är den tredje vanligaste cancerformen, som påverkar både män och kvinnor, och är den tredje vanligaste orsaken till cancerrelaterade dödsfall. Globalt beräknas ca 1,35 miljoner personer årligen drabbas av denna form av cancer. I USA, Västeuropa och Japan, där cirka 550 000 patienter drabbas av Kolorektalcancer, får cirka 365 000 patienter årligen behandling med 5-­‐FU och folaten leukovorin eller levoleukovorin, som Isofol har som ambition att ersätta med Modufolin®. Om Isofol Medical AB (publ) Isofol är ett onkologibolag som kliniskt utvecklar Modufolin som ett förstahandsval vid behandling av spridd kolorektalcancer och som standardterapi vid högdosbehandling med metotrexat av osteosarkom. Isofol ämnar därmed ersätta de existerande folatbaserade läkemedlen leukovorin och levoleukovorin, vilka idag anses vara standardbehandling inom dessa indikationsområden. Genom ett världsomfattande, exklusivt licensavtal innehar Isofol Medical alla rättigheter till att globalt kommersialisera Modufolin för cancerbehandling samt tillgång till Merck KGaAs (Darmstadt, Tyskland) patentskyddade tillverkningsprocess och produktionsförmåga. Om Modufolin® Modufolin (aktiv ingrediens: [6R]-­‐5,10-­‐methylenetetrahydrofolate) är ett nytt folatbaserat läkemedel framtaget för att öka effekten och minska biverkningarna vid cancerbehandling med cytostatika. Modufolin innehåller den aktiva metaboliten hos alla folatbaserade läkemedel som används kliniskt, inklusive leukovorin och levoleukovorin. Till skillnad från dessa kräver inte Modufolin metabol aktivering för att åstadkomma en klinisk effekt hos en patient. Det gör behandlingen oberoende av patientens genetiskt styrda förmåga att omvandla folater och utvärderas för nuvarande i två kliniska fas 2-­‐studier. För ytterligare information, kontakta: Anders Rabbe, VD Mob: +46 70 764 65 00 E-­‐post: anders.rabbe@isofolmedical.com
ExpreS2ion Biotech Holding AB Press Release, 2017-October-2 Following its successful rights issue, ExpreS2ion finalises the AdaptVac joint venture Hørsholm, Denmark, October 2, 2017 – Today, ExpreS2ion Biotech Holding AB announces that the fully owned subsidiary ExpreS2ion Biotechnologies ApS (“ExpreS2ion”) and NextGen Vaccines ApS (“NextGen”) have finalised all agreements for the AdaptVac ApS (“AdaptVac”) joint venture following the successful share issue in August 2017. In addition, ExpreS2ion expects AdaptVac to release additional information on animal data and its primary breast cancer vaccine candidate within the following weeks. AdaptVac was formed to combine the unique ExpreS2 protein development and production platform with the ground-breaking Virus-Like Particle (VLP) technology developed by the founders of NextGen, a spinoff from the University of Copenhagen. AdaptVac is owned in equal parts by ExpreS2ion and NextGen and has been operating under interim management since its foundation June 2017. At a founding meeting today, Dr. Wian de Jong from ExpreS2ion was appointed CEO, whereas Dr. Adam F.S. Pedersen from NextGen was appointed CSO of the company. Dr. Steen Klysner from ExpreS2ion was appointed Chairman of the Board, which has equal representation from ExpreS2ion and NextGen. “Both companies see a big opportunity in combining our cost and time effective ExpreS2 development platform with the Virus-Like Particle technology that enables the use of vaccines and vaccine-like treatments in radical new ways. With these tools, we are also aiming to disrupt the very notion of how to treat common non-contagious diseases such as cancer and allergy”, says Dr. Steen Klysner, ExpreS2ion's CEO. Steen Klysner further explains why AdaptVac has chosen breast cancer as its lead development project: “If we can utilise the advantages of a vaccine-like treatment, such as using a simple needle injection in the patient to trigger the immune system to effectively fight the cancer tumour, it would be a major shift from the costly and resource-demanding treatments that are dominating the market today”. Strong market potential in breast cancer Breast cancer is a widespread oncology indication affecting more than 1.3 million worldwide annually and resulting in more than 450,000 deaths (Tao, 2015: www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/25543329). The most common treatment today is based on monoclonal antibodies, where the dominating therapy HERCEPTIN (trastuzumab) generates annual global sales of US$ 7 billion. The target product profile of AdaptVac's lead breast cancer prototype is tailored to be highly competitive both in terms of cost and efficacy, thus aiming at a significant market share. About AdaptVac ApS AdaptVac is a new joint venture between ExpreS2ion Biotechnologies and NextGen Vaccines, combining ExpreS2ions platform with novel proprietary and ground-breaking Virus-Like Particle (VLP) technology, developed at the University of Copenhagen. The company aims to accelerate the development of highly efficient therapeutic and prophylactic vaccines within high value segments of oncology, infectious diseases and immunological disorders. About NextGen Vaccines ApS NextGen Vaccines Aps was founded by researchers from the Faculty of Health and Medical Sciences in Copenhagen University. It has developed a patented technology that enables the development of an entirelyExpreS2ion Biotech Holding AB Press Release, 2017-October-2 new class of vaccines. The method may be used broadly for effective treatment of both serious infectious diseases (e.g. Zika Virus, Human Papillomavirus and Malaria) and non-contagious diseases, including cancer and allergy. Certified Adviser Sedermera Fondkommission is appointed as Certified Adviser for ExpreS2ion. For further information about ExpreS2ion Biotech Holding AB, please contact: Dr. Steen Klysner, CEO Telephone: +45 2062 9908 E-mail: sk@expres2ionbio.com This press release contains information that ExpreS2ion is obligated to make public pursuant to the EU Market Abuse Regulation. The information was submitted for publication through the agency of the contact person set out above on October 2, 2017. ExpreS2ion Biotechnologies ApS, is a fully owned Danish subsidiary of ExpreS2ion Biotech Holding AB with company register number 559033-3729. The subsidiary has developed a unique platform technology, ExpreS2, enabling cost effective development and robust production of complex proteins for new vaccines and diagnostics for e.g. Malaria and Zika. Since founded in 2010, the company has used its patented ExpreS2 platform to produce more than 250 proteins in collaborations with research institutions and biopharmaceutical companies, with a superior efficiency and success rate.
Pressmeddelande 2014-12-31 13:00 Vitec Software Group AB (publ) är ett programvarubolag som erbjuder specifika affärssystem till den nordiska marknaden. Bolaget, med verksamhet i Sverige, Norge, Finland och Danmark växer i den mogna delen av programvarubranschen genom att konsolidera vertikala programvarusegment. Bland kunderna finns fastighetsmäklare, bygg- och fastighetsbolag, banker & försäkringsbolag, energibolag, hälsoföretag, bildelshandlare samt tidningsföretag. Koncernens omsättning har en årstakt om 575 Mkr och har ca 400 medarbetare. Vitec är noterat på Nasdaq OMX, Stockholm. www.vitecsoftware.com Säte: Box 7965, S- 907 19 Umeå. Telefon +46 90-15 49 00 Ökat antal aktier och röster i Vitec Som tidigare meddelats per den 4 december 2014 så har de konvertibla skuldebrev riktade till medarbetare i Vitec som tecknades i januari 2012 konverterats till B-aktier. Konverteringen innebär att antalet B-aktier i Vitec har ökat med 81 011 st. samt att aktiekapitalet i Vitec har ökat med 40 505 kr. Totalt har det egna kapitalet ökat med 5 302 000 kr. Antalet aktier i Vitec uppgår efter konverteringen till 5 879 338 st. varav 800 000 utgör A-aktier. För mer information kontakta Lars Stenlund, VD Vitec, tel.: +46 70 659 49 39 Disclaimer: Informationen är sådan som Vitec Software Group AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande torsdag den 31 december 2014 kl. 13:00.
1 SenzaGen erhåller EU-anslag på 24 miljoner i hård konkurrens SenzaGen har fått ett anslag på 24 miljoner kronor av EU:s forsknings- och innovations ramprogram Horizon 2020 för att vidareutveckla första generationens test för luftvägsallergier - GARDair. GARDair är det första in vitro-testet som kan detektera luftburna kemikalier, som orsakar luftvägsallergier, genom en unik genomteknik. Detta följer den internationella 3R-principen, Reduce, Replace and Refine, och är det första cellbaserade alternativet till djurtester inom luftvägar. Anslaget om 24 miljoner innebär att SenzaGen kan utveckla och förfina GARDair samtidigt som bolaget får möjlighet att öka tempot i den kommersiella utvecklingen och lanseringen av ännu en ny produktlinje. Anslaget löper under 24 månader. - Vi är otroligt glada och stolta över att vara en del i EU:s framtidssatsning Horizon 2020. Att de väljer att satsa på 3Rtekniker visar på hur viktigt detta är. Det är en bekräftelse på vår teknologiplattforms potential, men inte minst en unik industriell möjlighet att bygga vidare på vår produktportfölj av kommersiellt gångbara tester i en väsentligt snabbare takt, säger Anki Malmborg, VD på SenzaGen. - Möjligheten att testa kemikaliers förmåga att påverka det respiratoriska systemet är viktigt i många olika industrier och idag finns inga tester för detta. Behovet av säkerhetstestning är stort och anslaget från EU ger oss en unik möjlighet tillsammans med partners från olika industrier att utveckla framtidens luftvägstest i enlighet med OECDs riktlinjer, säger Henrik Johansson, Senior Scientist på SenzaGen. GAEU Consulting AB har koordinerat SenzaGens EU-ansökan som fick ett sällsynt högt betyg med 14,26 av 15 möjliga. Detta vittnar om en enorm styrka både i produktinnovationen och hur ansökan och projektet är formulerat. Kort om Horizon 2020 Horizon 2020 är EU:s ramprogram för forskning och innovation. Programmet är världens största satsning på forskning och innovation och har en total budget på runt 80 miljarder euro (2014-2020). Syftet är bland annat att säkerställa EU:s globala konkurrenskraft. Mer om Horizon 2020., se: https://ec.europa.eu/programmes/horizon2020/ För mer information: Anki Malmborg Hager, VD, SenzaGen AB Mail: amh@senzagen.com Telefon: +46 768 2848222 Om SenzaGen SenzaGen erbjuder in vitro-tester för hud och luftvägar till kosmetisk, kemisk och farmaceutisk industri som ersätter behovet av djurförsök. Bolagets unika test GARD är baserat på forskning från Institutionen för Immunteknologi vid Lunds Tekniska Högskola. SenzaGen är baserat på Medicon Village i Lund, Sverige. Om GARD Genom att analysera 200 respektive 389 markörer beroende på test, genererar GARD stora mängder data och levererar resultat med 90 % tillförlitlighet. Detta kan jämföras med den gyllene standarden som är djurtester på möss som ger endast 72 % tillförlitlighet. SenzaGens test har därtill förmågan att mäta potensen (styrkan) av en substans och kan därmed avgöra till vilken grad en substans orsakar allergi.
TradeDoubler AB, Birger Jarlsgatan 57A, 113 56 Stockholm, Sweden T: +46 8 40 50 800 F: +46 8 40 50 844 tradedoubler.com Tradedoubler Appoints Richard Julin as Chief Revenue Officer Senior international executive recruited to drive sales and revenue growth. Tradedoubler, the digital performance marketing company, has appointed Richard Julin to the newly created role of Chief Revenue Officer, effective 7 January 2014. Julin will report to Tradedoubler President & CEO, Rob Wilson. Julin joins Tradedoubler from Mediaplanet, a content marketing company, where he was CEO and President from January 2009 until March 2013. Prior to that, Julin held roles as COO at Mediaplanet and Sales Director at the Swedish TV companies TV3 and TV6. As Chief Revenue Officer at Tradedoubler, Julin will be responsible for leading the company’s team of Regional Directors and the international corporate client team. Commenting on Julin’s appointment, Rob Wilson said, “I am delighted that Richard is joining our senior management team. His operational experience in driving sales and revenue growth will play a key part in delivering the ambitious goals we have set in 2014.” Speaking about his appointment, Richard Julin said, “This is an exciting time to be joining Tradedoubler and I am looking forward to leading the drive for significant, long-term sales and revenue growth across the business.” Stockholm, January 7, 2014 TradeDoubler AB (publ.) For further information, please contact: Rob Wilson President & CEO, Tradedoubler Tel: +44 207 798 5866 E-mail: rob.wilson@tradedoubler.com About Tradedoubler Tradedoubler is an international leader in performance-based digital marketing and technology. Founded in Sweden in 1999, Tradedoubler pioneered affiliate marketing in Europe and remains the most successful pan-European performance marketing company, combining strategic international insight with detailed in- country expertise. It helps 2,000 advertisers achieve their business goals through its high quality network of 140,000 publishers and was the first to offer an integrated e- and m-commerce offering to help advertisers extend their online programmes to users on mobile devices. Tradedoubler is committed to close collaboration with each customer, helping them to generate revenue and succeed on a national and international scale. Among Tradedoubler’s advertisers are American Express, ClubMed, Disney, Expedia and CDON. The share is listed on Nasdaq OMX on the Stockholm Exchange. More information can be found on www.tradedoubler.com
Press release Östersund 2017/02/28 Diös Fastigheter owns and develops both commercial and residential properties in prioritized growth areas in northern Sweden. With a market value, after the acquisition from Castellum, of approx. SEK 18 billion, a portfolio of 345 properties and a lettable area of 1,570,000 sq.m, our vision is to be the most active and sought-after landlord in our market. The properties are located from Borlänge to Luleå with its head office in Östersund. The company has since 2005 had a continuous growth in value in the property portfolio and the share is listed on Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Learn more about Diös on www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, SE-831 22 Östersund | Phone: +46 770-33 22 00, info@dios.se, www.dios.se | Corp Id: 556501-1771 Number of shares and votes in Diös As previously announced, Diös Fastigheter AB (publ) completed a rights issue of 59,783,304 shares. The total number of shares and votes in Diös has therefore increased during February 2017. As of February 28, 2017, the total numbers of shares in Diös amount to 134,512,438, which represents 134,512,438 votes. For further information, please contact: Knut Rost, CEO Diös Fastigheter Phone: +46 (0)10-470 95 01 E-mail: knut.rost@dios.se Rolf Larsson, CFO Diös Fastigheter Phone: +46 (0)10- 470 95 03 E-mail: rolf.larsson@dios.se This information is information that Diös Fastigheter AB is obliged to make public pursuant to the Securities Markets Act. The information was submitted for publication at 08:00 CET on 28 February 2017.
Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om 12,6 mdkr, ett bestånd om 351 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 422 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se. Pressmeddelande Östersund 2015-12-18 Ny affärsområdeschef till Västernorrland Under våren tillträder Sofie Starkt, som närmast kommer från Klövern, sin nya tjänst på Diös Fastigheter. – Sofie har en gedigen bakgrund inom fastighetsbranschen och var dessutom näringslivschef i Sollefteå under en tid. Hon kommer närmast från Klövern och rollen som affärsenhetschef för bolagets bestånd i Härnösand – Sollefteå, säger Lars-Göran Dahl, fastighetschef för Diös fastigheter. Sofie Stark efterträder tidigare affärsområdeschef Bo Tjälldén. Affärsområde Västernorrland är Diös Fastigheters tredje största med 18 procent av bolagets fastighetsvärde. För ytterligare information vänligen kontakta: Lars-Göran Dahl, fastighetschef för Diös Fastigheter Telefon: 010-470 95 04 E-post: lars-goran.dahl@dios.se
ExpreS2ion Biotech Holding AB Press Release, 2017-08-30 ExpreS2ion Biotech Holding AB: Outcome of rights issue On 24 August 2017, the subscription period of ExpreS2ion Biotech Holding AB's ("ExpreS2ions") rights issue with a maximum of approx. SEK 3.9 million ended. The rights issue was subscribed at approx. SEK 6 million, corresponding to a subscription rate of approximately 153 percent. Through the rights issue, 872,873 new shares are issued and ExpreS2ion receives approx. SEK 3.9 million before the emission costs of approx. SEK 0.4 million. Settlement notes are due to be sent out today, 30 August, 2017. Note: This is a non-certified English translation of a press release originally drafted in Swedish and published 08:32 CET, 30 August 2017. The Swedish version prevails. CEO Dr. Steen Klysner comments "I would like to thank all those who chose to invest in ExpreS2ion and it is gratifying that the interest in the company and our future plans is high. The cash injected into the company will facilitate our investment and thus our continued work with the Joint Venture company AdaptVac as well as the projects enabled by our part ownership of AdaptVac." Subscription and assignment The rights issue was subscribed to SEK 5,994,252 including subscription commitments, corresponding to a subscription rate of approx. 153 percent. 872,873 shares are newly issued and ExpreS2ion therefore receives approx. SEK 3.9 million before emission costs, which are estimated to amount to approx. SEK 0.4 million. 827,406 shares (equivalent to approx. 95 percent) are awarded to subscribers with preferential rights. Allotment has been made in accordance with the allocation principles as stated in the company's memorandum. The subscribers who receive shares without preferential rights will receive settlement notes, which are sent today, August 30, 2017. Subscribers who are not granted shares will not receive settlement notes. Number of shares and share capital When ExpreS2ion's rights issue has been registered with the Swedish Companies Registration Office, the total number of shares will amount to 9,601,612 and the share capital amounts to SEK 1,066,845.7778. Trade with BTA Trading in BTA (Betald Tecknad Aktie = “Paid Subscription Share”) will take place on Nasdaq Stockholm First North until “Bolagsverket” has registered the rights issue. Registration is scheduled for mid-September 2017. Financial Advisor and Certified Adviser Sedermera Fondkommission is financial advisor for ExpreS2ion in relation to the rights issue. Sedermera Fondkommission is also appointed Certified Adviser for the company. For further information regarding the rights issue, please contact: Sedermera Fondkommission Telephone: +46 (0) 40-615 14 10 E-mail: info@sedermera.se For further information regarding ExpreS2ion, please contact: Dr. Steen Klysner, CEO Telephone: +45 2062 9908 E-mail: sk@expres2ionbio.com This information is information that ExpreS2ion Biotech Holding AB is obliged to make public in accordance with the EU Market Abuse Regulation. The information was submitted for publication through the agency of the contact person set out above, on 30 August, 2017. ExpreS2ion Biotechnologies ApS, is a fully owned Danish subsidiary of ExpreS2ion Biotech Holding AB with company register number 559033-3729. The subsidiary has developed a unique platform technology, ExpreS2, enabling cost effective development and robust production of complex proteins for new vaccines and diagnostics for e.g. Malaria and Zika. Since founded in 2010, the company has used its patented ExpreS2 platform to produce more than 250 proteins in collaborations with research institutions and biopharmaceutical companies, with a superior efficiency and success rate.
TGS Robert Hobbs Kristian K. Johansen Chief Executive Officer Chief Financial Officer Q2 2014 Earnings Release3 All statements in this presentation other than statements of historical fact, are forward-looking statements, which are subject to a number of risks, uncertainties, and assumptions that are difficult to predict and are based upon assumptions as to future events that may not prove accurate. These factors include TGS’ reliance on a cyclical industry and principal customers, TGS’ ability to continue to expand markets for licensing of data, and TGS’ ability to acquire and process data products at costs commensurate with profitability. Actual results may differ materially from those expected or projected in the forward-looking statements. TGS undertakes no responsibility or obligation to update or alter forward-looking statements for any reason. Forward-Looking Statements4 Q2 2014 Highlights  Net revenues were 205 MUSD compared to 210 MUSD in Q2 2013  Net late sales of 137 MUSD, down 12% from 155 MUSD in Q2 2013  Net pre-funding revenues of 60 MUSD were up 39%, funding 52% of TGS’ operational multi-client investments for the quarter (114 MUSD)  Operating profit for the quarter was 82 MUSD, 40% of net revenues, compared to 98 MUSD (47% of net revenues) in Q2 2013  Dividend payments of NOK 8.5 per share were paid in June  Four 3D vessels, one 2D vessel and one land crew operating under TGS control in Q2 2014  TGS was also a participant in one 2D marine JV project, one high resolution P-CableTM marine JV project and one CSEM marine project during Q2 2014  TGS awarded new large 3D multi-client project in Australia of 13,000 km25 Continuing to build backlog – Nerites Season 2 Nerites Season 2  Australian 13,000 km2 multi-client 3D survey expected to commence in late 2014 or early 2015  Second season of the Nerites 3D seismic survey to fulfill work program commitment over EPP44 and EPP45 awarded November 2013  Prospective frontier acreage with block relinquishment expected in 2019  Solid prefunding but high amortization due to timing of relinquishments
Press Release PR 0720-01 en BONESUPPORT’s New CEO Purchases Shares Lund, Sweden, 08.00 CET, 13 March 2018 – BONESUPPORTTM, an emerging leader in innovative injectable bio-ceramic bone substitute products to treat bone voids caused by trauma, infection, disease or related surgery based on its unique CERAMENT® platform announces that Emil Billbäck, its recently appointed Chief Executive Officer, purchased 60,000 shares in the Company at a price of SEK 15.07 per share on Friday 9 March. Björn Westberg, the Company’s Chief Financial Officer, bought 20,000 BONESUPPORT shares yesterday at a price of SEK 14.80 per share. Mr Westberg has purchased a total of 60,000 BONESUPPORT shares since the Company’s IPO in June 2017. In addition to his shareholding he holds warrants, which he purchased when he joined the Company in early 2017. About BONESUPPORT™ BONESUPPORT is an innovative and rapidly growing commercial stage orthobiologics company, based in Lund, Sweden. The Company develops and commercializes innovative injectable bio-ceramic bone graft substitutes that remodel to the patient’s own bone and have the capability of eluting drugs directly into the bone void. BONESUPPORT’s marketed bio-ceramic bone graft substitutes CERAMENT® BONE VOID FILLER (BVF), CERAMENT® G* and CERAMENT® V* are all based on the Company’s novel and proprietary CERAMENT technology platform. The Company’s products are targeting a large addressable market opportunity across trauma, chronic osteomyelitis (bone infection), revision arthroplasty (replacement of a joint prosthesis) and infected diabetic foot. BONESUPPORT’s total sales increased from SEK 62 million in 2015 to SEK 129 million in 2017, representing a compound annual growth rate of 45%. The Company’s financial target is to achieve revenue exceeding SEK 500 million in the financial year 2020, with a gross margin exceeding 85 percent and a positive operating profit. The Company’s research and development is focused on the continuing development and refinement of its CERAMENT technology to extend its use into additional indications by the elution of other drugs and therapeutic agents. The Company currently has a pipeline of pre- clinical product candidates that have been designed to promote bone growth. BONESUPPORT is listed on Nasdaq Stockholm and trades under the ticker “BONEX” (ISIN code: SE0009858152). Further information is available at www.bonesupport.com *CERAMENT G: Not available in the United States, for investigational use only. CERAMENT V: Not available in the United States BONESUPPORT™ and CERAMENT® are registered trademarks.Press Release PR 0720-01 en For more information contact: Emil Billbäck, CEO +46 (0) 46 286 53 70 Björn Westberg, CFO +46 (0) 46 286 53 60 ir@bonesupport.com Citigate Dewe Rogerson Pip Batty, David Dible, Shabnam Bashir, Isabelle Andrews +44 (0)20 7282 1022 bonesupport@citigatedewerogerson.com
m > 2 ye ‘ i VB ra \ 3 ‘ ES \ of \- | Ad \ Z ee w HN aaetaat NS : SS vi eS . — cide A eG rN G y 4 NA ; ey S l= e i e' m qf s \ SS \ { 2 Western G v yy ae m SSCS \ eCO E if SSS ee as ‘ i \< 2 NSS \ Ne isd { " SSS eee @ \ ~~ x isa \ SSeS vec \ —= a: \ SSNS ~ e Cs nN a SSSA \ De s roposed 206 ] \ Si : \ re urvey } ' oe Ses } ] SSC oe a i | \ SSS NS ~ ye ( SKS \ WAR \ Asw: t SSS } } Ar \ aie q SSS dummy et \ SX eS us \ a) . KIO \ 4 ee SSK He OR \ oy ee PT 4), . ; $4 2 \ SSK Vo . a . \ Sse | | og Tea > SO X ) : ; Z es é pr ~ OO = oe | SKK > = xc op sg 2 Se ' SKS ‘A : _ eet sn x a Fo Te wy aS ] OKs SK Oy fantdind Balit é _:Medina a2 Kou PY TE ee | SOI ® ( Ba St 1 Shee. | SOK SS Ms / = Rech le ne \ SES ae Soomro Pike he SSNS ee & > j gene] oe rar fa } SSS are s : Boy, a “ . SSK Sy ’ & ey ‘\ SSCS ree es preven Sess A ” ao i — Se SS N ee ‘ SSS Los : ~ SS . iP. ™ O55 “yal ) Co i HEL ) i \ Sy \, ee ee ee i Ly
PRESSMEDDELANDE DATUM: 2017-04-06 VITEC • www.vitec.se • info@vitec.se UMEÅ: TVISTEVÄGEN 47 A, 907 29 UMEÅ, VÄXEL: 090-15 49 00 Vitec Software Group AB (publ) är ett nordiskt programvarubolag som utvecklar och levererar verksamhetskritiska standardiserade programvaror för branschunika behov. Koncernen har verksamhet i Sverige, Danmark, Finland och Norge och växer i huvudsak genom förvärv av mogna programvarubolag i vertikala segment. Bland våra kunder finns fastighetsmäklare, bygg- och fastighetsbolag, banker och försäkringsbolag, hälsoföretag, bildelshandlare, energibolag och avfallshanteringsföretag. Koncernen har 500 medarbetare och omsatte 675 Mkr år 2016. Vitec är noterat på Nasdaq Stockholm. Sida 1 (1) SkandiaMäklarna väljer Vitec efter omfattande upphandling SkandiaMäklarna väljer att förlänga sitt samarbete med Vitec. – Efter en omfattande upphandlingsprocess ser vi fram emot att börja arbeta i ett modernt affärssystem. Vår ambition är att växa, både i Sverige och utomlands. En stark, långsiktig och lyhörd leverantör av affärssystem är en viktig del i vår strategi, säger Fredrik Helmstrand VD för SkandiaMäklarna. Vitec Express är ett molnbaserat mäklarsystem som förenklar den moderna fastighetsmäklarens vardag. Det finns stöd för alla enheter som exempelvis läsplattor, mobiltelefoner och datorer vilket gör att mäklaren kan arbeta helt mobilt. – Vi är naturligtvis mycket glada över att SkandiaMäklarna väljer Vitec Express. Det här betyder att 4000 svenska fastighetsmäklare har tillgång till vårt webbaserade och plattformsoberoende system. Av de 20 största rikstäckande mäklarkedjorna har 16 valt Vitec som leverantör av affärssystem till sina mäklare, säger Richard Larsson, chef för Affärsområde Mäklare, Vitec. Fakta om SkandiaMäklarna SkandiaMäklarna är ett av Sveriges största fastighetsmäklarföretag med cirka 500 medarbetare på 90 kontor över hela landet. Företaget förmedlar privatboende, dvs. villor, bostadsrätter och fritidshus, samt kommersiella fastigheter såsom gods, gårdar och lantbruk. Fakta om Vitec – Affärsområde Mäklare Vitec utvecklar branschunika programvaror. Inom Affärsområde Mäklare erbjuder Vitec kompletta affärssystem till fastighetsmäklare. Vitec är marknadsledande leverantör i branschen. För mer information, kontakta Richard Larsson, Vitec, Affärsområdeschef Mäklare, tel 070 - 200 28 30 Fredrik Helmstrand, SkandiaMäklarna, VD, tel 08 - 410 825 72
PRESS RELEASE DATE: 2016-02-19 VITEC • www.vitecsoftware.com • info@vitec.se UMEÅ: TVISTEVÄGEN 47, BOX 7965, 907 19 UMEÅ, SWEDEN. PHONE: +46 90-15 49 00 Vitec Software Group AB (publ) is a software company that offers industry specific business applications on the Nordic market. The Company, with operations in Sweden, Norway, Finland and Denmark is growing in the mature part of the software industry by consolidating vertical software segments. Clients include facility management companies, construction and real estate companies, banks and insurance companies, utilities and energy traders, healthcare companies, car spare part dealers and newspaper companies. Group turnover has an annual capacity of 670 million SEK and has approximately 440 employees. Vitec is listed on Nasdaq OMX Stockholm. Page 1 (1) Great international interest for efficient energy forecasting Energy forecasting seminar in Stockholm held by Vitec attracted delegates from 22 countries. February 17 to 18th, the Nordic software company Vitec invited the energy sector to a two-day seminar on the topic of Efficient Energy Forecasting. Delegates from 35 companies and 22 different countries participated to take part of the eleven sessions given to cover the complexity of forecasting energy consumption and energy production. They also got a fundamental tour in the capacity of the Vitec software Aiolos Forecast Studio. The Vitec software Aiolos Forecast Studio makes advanced forecasting techniques available to energy companies and do also provide vital tools for manual validation and follow up on forecasting accuracy. The studio functionality also invites forecasters to keep third party solutions and simply integrate them to the Aiolos-interface. - ”Accurate forecast on a day to day basis, for our consumption and production portfolio, is a vital tool for our mission to deliver independent and high end trading risk analysis. Aiolos is that tool.” says Kruno Kuljis at Axpo Group, one of the delegates at the seminar. Johan Nihleen from Vitec, VP of sales and marketing at Business Area Energy is satisfied with the seminar. -“This was the first time for us managing, on this scale, a seminar for the industry. Since the interest for Aiolos tend to become more and more global we often provide webinars on the subject of forecasting. But of course there are great values in meeting in person to discuss the challenges and possibilities in the industry, just like we now have done.” says Johan. More information about Vitec Business Area Energy Vitec Business Area Energy offers industry specific software to energy companies and consulting firms in the energy sector. Vitec provides advanced forecasting products for electricity and thermal energy utilities. The software Aiolos Forecast Studio is the market-driving solution in the Nordic market. In the last few weeks the number of renowned international customers has increased. For more information, contact Johan Nihleen, Vitec, VP of sales and marketing at Business Area Energy. Tel +46 (0)703 144 481.
The Co-Development Company AkoFeed® Vegetabilske olier og fedtstoffer til landbrugsdyr2 Hvad er fedt, og hvorfor bruges det i foder? Fedtstoffer er såkaldte triglycerider, der er kemiske forbindel- ser, som består af et glycerolmolekyle, hvortil der er bundet tre fedtsyrer. Fedtstoffets fysiske og ernæringsmæssige egenskaber afhænger af typen, sammensætningen og placeringen af fedtsyrerne i triglyceridmolekylet. Fedtsyrer kan variere i længde med et forskelligt antal kulstofatomer og kan også være mættede eller umættede med en eller flere dobbeltbindinger i kæden af kulstofatomer. Fedt er en koncentreret energikilde, der indeholder 2–3 gange mere energi end korn og proteiner. Ved at tilsætte fedt til foderet opnår man en væsentlig højere energikoncentration og øger dermed effektiviteten af foderet. Fedt er nødvendigt for at kunne opbygge cellemembraner og hormoner og er samtidig bærer af vitaminer. Ved at tilsætte den rette type fedt til foder til malkekøer kan man øge mælkeydelsen og fedtindholdet i mælken. Fedt kan anvendes til at forbedre kvaliteten af foderpiller og mindske støvdannelse. Ved at tilsætte den rette type fedt kan man mindske dannelsen af metangas i vommen og dermed udledningen af drivhusgasser til atmosfæren. Fordele ved fedt i foderet Forskellige typer dyr har brug for forskellige fedtsyresam- mensætninger, og foderblandingsfabrikkerne har forskellige tekniske krav til fedtstofferne afhængigt af deres opskrifter og udstyr. AkoFeed® er en serie af vegetabilske olier og fedtstoffer udviklet af AAK i samarbejde med vores kunder for at tilfredsstille både dyrenes ernæringsmæssige behov og vores kunders tekniske krav. HO O Mættede fedtsyrer (stearinsyre) Omega-3 fedtsyre (α-linolensyre) O HO O HO Omega-6 fedtsyre (γ-linolensyre) O HO Omega-9-fedtsyre (oleinsyre)AkoFeed® Standard AkoFeed® Standard er et fedtstof, der er udviklet til at kunne passe til de fleste landbrugsdyr, herunder kvæg, svin og fjerkræ. Det er et omkostningseffektivt alternativ, der øger energiindholdet i foderet. Det er den perfekte løsning, hvis man kun har et begrænset antal tanke til opbevaring af rå- materialer til rådighed, da det kan anvendes til de fleste typer af dyr. Det kan også anvendes til overtræk af de færdige foderpiller. AkoFeed® Standard er fremstillet ved hjælp af en blanding af fedtstoffer, der hovedsaglig er restprodukter fra vores egen produktion af madolier. AkoFeed® Soft AkoFeed® Soft minder på mange måder om AkoFeed® Standard, men har et højere indhold af umættede og fleru- mættede fedtstoffer, der gør det blødere. Det høje indhold af umættede fedtstoffer gør AkoFeed® Soft særligt velegnet til fjerkræ. Det kan også bruges til at forbedre foderpillens overtræk under kolde forhold, hvis fedtstoffer med et højere smeltepunkt er et problem. 3 AkoFeed® Extra Soft AkoFeed® Extra Soft er særligt udviklet til fjerkræ, men kan også anvendes til andre formål. Det er fremstillet af en blanding af rapsolie, sojabønneolie og solsikkeolie, hvilket giver et meget højt indhold af umættede fedtsyrer (olein-, linol- og linolensyre), der giver æggeblommen en sundere fedtsyreprofil. AkoFeed® Cattle AkoFeed® Cattle er et fedtstof, der er udviklet til foder til drøvtyggere. Det har et lavere indhold af umættede fedtsyrer og et højere indhold af palmitinsyre (C16:0), hvilket gør det mindre aktivt i vommen end blødere foderolier, hvorfor en større andel af fedtsyrerne bliver fordøjet i tyndtarmen. Flydende fedt AAK’s varesortiment omfatter en lang række flydende fedtstoffer. Ud over standardvarerne nævnt i denne brochure skrædder- syer vi produkter i samarbejde med vores kunder for at imødekomme deres særlige behov.Bypass-fedt Fedt bidrager til effektiv mælkeproduktion Højtydende malkekøer har et stort energibehov i tidlig lak- tation, da mælkeproduktionen stiger hurtigt efter kælvning. Indtaget af tørstof stiger langsommere. Det skaber en ne- gativ energibalance, hvilket kan have en negativ indvirkning på kroppens tilstand, mælkeydelsen og fertiliteten og kan medføre ketose. Almindelige vegetabilske olier har ofte et højt indhold af umættede fedtsyrer. De umættede fedtsyrer hydrogeneres af mikroberne i vommen til mættede fedsyrer. Det kaldes biohydrogenering. Et højt indhold af umættede fedtsyrer i vommen kan være giftigt for mikroberne, hvilket kan reduce- re fiberfordøjelsen og dermed også fodereffektiviteten. Fedt er den komponent i både mælk og foder, der har den højeste koncentration af energi, og ved høj produktion opstår der et klart ”underskud”. For at fastholde fedtindholdet i mæl- ken må køerne kompensere ved at øge de Novo-syntesen (fedtproduktionen i mælkekirtlerne), hvilket de normalt ikke er helt i stand til. Udover et fald i fedtindholdet medfører dette en stigning i kropsfedtet og et fald i scoren for kropstil- standen (Body Condition Score) eller mælkeydelsen. For at undgå dette kan mængden af fedt i foderet øges. For at øge fedtindtaget uden at opnå en negativ indvirk- ning på vomfunktionen, anbefales det at give foder med vombeskyttet fedt, det såkaldte bypass-fedt. Bypass-fedt passerer gennem vommen uden biohydrogenering. Fedt kan beskyttes mod biohydrogenering i vommen på forskellige måder. AAK har udviklet to serier af vombeskyttet 4 Fedt balance Fedtindhold i mælk Fedtunderskud Fedt fra de Novo-syntese Fedt fra kraftfoder Fedt fra grovfoder Koens behov for fedt for at kunne producere mælkefedt afhænger af mælkeydelsen og tilskuddet af fedt via foder og produktion ved de Novo-syntese. Mælkeydelse pr. dag (kg) 30 40 50 60 fedt med forskellige fordele. Vores fedtstoffer kan tilsættes direkte i TMR-blandinger eller anvendes i fodersammen- sætninger.
Cybercom Group AB (publ) Box 7574, 103 93 Stockholm, Sweden Tel +46 8 578 646 00 To the editor 14 March 2017 Swedish Mobile Awards calling on Malmö Cybercom is co-hosting this year’s Swedish Mobile Awards with the Mobile Institute. The Mobilgalan event will be held in Malmö on March 16, and the Guldmobilen trophy will be awarded for the 16 consecutive year. “It’s time to shine the spotlight on the Öresund region, which is teeming with amazing and innovative companies and new business ideas that have thrived here for decades. Malmö City and Skåne County are this year hosting the Mobilgalan event for the first time, and we are proud to have helped make this possible,” says Conny Karlsson, Cybercom’s Head of Region in Öresund. The two-day theme is Connect your business – for real, and the programme is all about the Internet of Things, with a focus on real products and services in eHealth, smart cities, VR in practice and transformative digitalisation. “This is perfect for Cybercom. We are Makers of Tomorrow, those who go from words to action and actually develop the solutions of the fourth industrial revolution. It’s thanks to digitalisation and the fact we can connect things to communicate with each other that more of the sustainability challenges of the future can be resolved. This is important, and our clients want help with this,” says Conny Karlsson. The award ceremony takes place at the gala event on March 16, but the programme continues on the following day, when the Guldmobilen finalists will be able to demonstrate their technology. These are game changers from Sweden’s most brilliant start-ups, successful major companies and tech enterprises. In all there are more than 50 strong finalists in 16 categories, including this year’s new categories of Connected Buildings and Connected Transportation. “The energy will be boiling over when Sweden’s start-ups, major technology companies and established enterprises in different sectors meet to share ideas,” says the founder of Mobile Institute, Anders Linger. This is a meeting with and between these people, and is also the main aim of the programme. The gala is arranged by Malmö City, Invest in Skåne, Innovation Skåne and Mobile Heights, along with Altitude Meetings and office hotel United Spaces in the newly constructed Studio venue. View the entire programme and register here http://businessforreal.se/ For further information, please contact: Conny Karlsson, Head of Region Öresund, Cybercom +46 707 10 79 08 Anders Linger, Founder, Mobile Institute +46 704 794 730 Kristina Cato, Head of Communications, Cybercom +46 708 64 47 02Cybercom Group AB (publ) Box 7574, 103 93 Stockholm, Sweden Tel +46 8 578 646 00 About Cybercom Cybercom creates the digital tomorrow. With technical expertise and a profound understanding of business we build sustainable and innovative solutions that enable leading companies and organisations to benefit from the opportunities of the connected world. Our employees are the Makers of Tomorrow. The solutions we create take us all the way from public sector e-services in Sundsvall, Stockholm and Helsinki to UX, mobility and apps in service of the connected consumer and citizens in Gothenburg and Öresund, via the UN Global Compact, driverless cars, national electronic identification, connected sewing machines and elevators, and many other IoT services developed in Poland. The company’s areas of expertise span the entire ecosystem of communication services and security. Cybercom was founded in 1995. Find out more at www.cybercom.com
ExpreS2ion Biotech Holding AB Press release, 2017-04-06 ExpreS2ion files joint-patent on the production of an improved malaria vaccine with the Walter and Eliza Hall Institute of Medical Research Horsholm, Denmark, April 6, 2017 – Today, ExpreS2ion Biotech Holding AB (“ExpreS2ion”), announces that the fully owned subsidiary ExpreS2ion Biotechnologies ApS has filed a joint patent application for an improved blood-stage malaria vaccine together with the Walter and Eliza Hall Institute of Medical Research, Melbourne, Australia. This patent positions ExpreS2ion and the Walter and Eliza Hall Institute well for future development of this promising vaccine, addressing a large market with unmet needs. Under a joint vaccine development and patent sharing agreement between ExpreS2ion and The Walter and Eliza Hall Institute, the parties co-own the joint-patent equally. Collaboration The basis of the collaboration and patent filing is the significant advances ExpreS2ion and the Walter and Eliza Hall Institute have made in the production and development of a novel and improved blood-stage malaria vaccine. It is expected that future development of the vaccine will be funded through grants, with the aim of having a vaccine candidate ready for clinical trials in 2018. The patent application has been filed with the Australian patent office, and if approved, the patent is valid until 2037. Under a joint vaccine development and patent sharing agreement between ExpreS2ion and The Walter and Eliza Hall Institute, the parties co-own the joint-patent equally. Despite the urgent medical need for an effective malaria vaccine, no vaccine has yet achieved satisfactory protection against the disease. In a malaria market assessment study by the Boston Consulting Group sponsored by the Malaria Vaccine Initiative, the malaria vaccine demand was estimated to be translated into a global market value of up to $400M per year. About the Walter and Eliza Hall Institute The Walter and Eliza Hall Institute is the oldest research institute in Australia and celebrated its centenary in 2015. Their affiliation with The Royal Melbourne Hospital links research outcomes with clinical practice to accelerate discoveries for health and disease. More than 100 clinical trials based on discoveries made at the Institute are underway. These include trials of vaccines for type 1 diabetes, coeliac disease and malaria, and trials of a new class of anti-cancer agents for treating people with leukaemia and other cancers. More information can be found at website www.wehi.edu.au. Steen Klysner, CEO, ExpreS2ion, comments “We are very pleased with our collaboration with the Walter and Eliza Hall Institute, a very renowned institution in the malaria field. As a consequence, we welcome this opportunity to strengthen our ownership in one of the most promising malaria vaccines currently under development." Certified Advisor Sedermera Fondkommission is appointed as Certified Adviser for ExpreS2ion. For further information, please contact: Steen Klysner, CEO Telephone: +45 2062 9908 E-mail: sk@expres2ionbio.com This information is information that ExpreS2ion is obliged to make public pursuant to the EU Market Abuse Regulation. The information was submitted for publication, through the agency of the contact person set out above on April 6, 2017.ExpreS2ion Biotech Holding AB Press release, 2017-04-06 About ExpreS2ion ExpreS2ion Biotech Holding AB, with company register number 559033-3729, has through the wholly owned Danish subsidiary ExpreS2ion Biotechnologies ApS, developed a platform technology enabling cost effective and robust production of complex proteins for the development of vaccines and diagnostics for e.g. Malaria and Zika. Since foundation in 2010, the subsidiary has used its patented ExpreS2 platform to produce more than 200 proteins in collaboration with research institutions and biopharmaceutical companies, with an efficiency and success rate superior to competing technologies.
Pressmeddelande __________________________________________________ Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 1041, 262 21 Ängelholm, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Stockholm www.catenafastigheter.se 2013-09-27 kl. 13:45 Gustaf Hermelin tillträder som VD i Catena. Catena AB (publ) har idag tillträtt aktierna i Brinova Logistik AB och i samband med detta tillträder Gustaf Hermelin som VD. Mer information om affären finns på Catenas hemsida, catenafastigheter.se För ytterligare information vänligen kontakta: Gustaf Hermelin, VD tel. 070-560 00 00
Pressmeddelande 2011-12-19 09:00 Vitec Software Group AB (publ) är ett programvarubolag som erbjuder specifika affärssystem. Bland kunderna finns bygg- och fastighetsbolag, fastighetsmäklare, energibolag, tidningsföretag, bank & försäkring samt sökmediabolag. Bolaget omsätter på årsbasis ca 330 Mkr och har ca 300 medarbetare. Vitec är noterat på Nasdaq OMX, Stockholm. www.vitec.se Säte: Box 7965, 907 19 Umeå. Telefon 090-15 49 00, Fax 090-15 49 07 Vitecs dotterbolag tecknar ny order i USA Vitecs dotterbolag 3L System AB (publ) meddelar idag att man har säkrat ett fortsatt samarbetsavtal värt minst 4,7 Miljoner USD under 2012 beträffande utveckling av 3L Core med det amerikanska sökmediabolaget The Berry Company, LLC ”Berry”. Berry som är kund till 3L Media och som tidigare hette Local Insight Media har under det senaste året framgångsrikt genomfört en finansiell omstrukturering, sk. Chapter 11, som avslutades den 18 november 2011. Läs hela pressreleasen på www.3lsystem.se. 3L System AB (publ), som är noterat på NASDAQ OMX, First North är ett delägt dotterbolag till Vitec Software Group AB (publ). Vitecs ägarandel uppgår till 52 % av kapital och röster i 3L System AB (publ). För mer information kontakta Fredrik Ruben, VD 3L System AB, tel: 08-705 38 00 Lars Stenlund, VD Vitec Software Group, tel: 070 – 659 49 39
AarhusKarlshamn AB Phone +46 40 627 83 00 info@aak.com 556669-2850 Jungmansgatan 12 Fax +46 40 627 83 11 www.aak.com SE5566692850001 SE-211 19 Malmö Registered office: Malmö SWEDEN November 11, 2013 Press release AAK and Premier Foods agree a three-year, exclusive, oils and fats collaboration and product co-development AarhusKarlshamn (AAK UK) has been selected by Premier Foods, one of Britain’s largest branded food producers, to be its long term co-development partner for the supply of vegetable oils, fats and related food ingredients as part of a new, three-year collaboration. This partnership is a result of Premier Foods ‘Invest to Grow’ programme, which has enabled new opportunities to strengthen and grow relationships with key suppliers. AAK and Premier Foods have worked together for over 20 years, but this exclusive collaboration will allow true co-development opportunities and will bring exciting, next generation innovations, ideas and technologies for the consumer and generate shareholder value. “Innovation is vital for the food manufacturing sector if it is to continue to produce nutritious and affordable food for a growing population in a very competitive environment. Health, sustainability and manufacturing efficiency are key concerns. We believe that these can be most effectively addressed in the context of a committed partnership between supplier and manufacturer. We are delighted therefore to have been chosen for this exciting collaboration by Premier Foods”, says Martin Craven, Managing Director of AAK UK. “We need the best suppliers to help us achieve our vision to be “The Best in British Food”. The development of long-term partnerships is an excellent way to ensure we can continue to innovate in support of our brands. We are looking forward to working more closely with AAK, whose relevant technical skills are of highest possible calibre and whose products and technologies can be found in every food category across every region of the world”, says Mark Hughes, Group Procurement Director of Premier Foods. As one of Britain's largest food producers, Premier Foods is committed to being “The Best in British Food”-delivering the taste the British love, with food that's made in Britain by people who understand British consumers. Premier Foods supply a range of retail, wholesale, foodservice and other customers with some of Britain's best loved brands, including Ambrosia, Batchelors, Bisto, Hovis, Loyd Grossman, Mr. Kipling, Oxo and Sharwood’s. The company employs around 9,000 people operating from over 35 sites from across the country. AAK is one of the world’s leading manufacturers of high value-added speciality vegetable oils and fats. The business is organised into three areas; Food Ingredients, Chocolate & Confectionery Fats and Technical Products & Feed. AAK’s head office is in Malmö, Sweden, which acts as a central meeting place for the whole Group. The business has procurement and sales offices in key locations around the world. In addition to the UK, AAK has production facilities in Denmark, Mexico, the Netherlands, Sweden, Uruguay and the USA.AarhusKarlshamn AB Phone +46 40 627 83 00 info@aak.com 556669-2850 Jungmansgatan 12 Fax +46 40 627 83 11 www.aak.com SE5566692850001 SE-211 19 Malmö Registered office: Malmö SWEDEN For further information, please contact: AAK Martin Craven Managing Director AarhusKarlshamn UK Mobile: +44 78 36 66 13 70 Fredrik Nilsson Director Group Controlling and Investor Relations Phone: + 46 40 627 83 34 Mobile: + 46 708 95 22 21 Premier Foods Richard Johnson Group Corporate Affairs Director Phone: +44 (0) 1727 815 850 Tom Buchanan / Tom Eckersley Maitland Phone: +44 (0) 20 7379 5151 A Premier Foods image gallery is available using the following link: http://www.premierfoods.co.uk/news-&-media/image-gallery/ The information is that which AarhusKarlshamn AB (publ) is obliged to publish under the provisions of the Stock Exchange and Clearing Operations Act and/or the Trading in Financial Instruments Act. The information was released to the media for publication on November 11, 2013 at 10.00 am CET. AarhusKarlshamn is one of the world’s leading producers of high value-added speciality vegetable fats. These fats are characterized by a high technological content and are used as substitute for butter-fat and cocoa butter, transfree solutions for fillings in chocolate and confectionery products, and in the cosmetics industry. AarhusKarlshamn has production facilities in Denmark, Mexico, the Netherlands, Sweden, Great Britain, Uruguay and the US. The company is organised in three Business Areas; Food Ingredients, Chocolate and Confectionery Fats and Technical Products & Feed. Further information on AarhusKarlshamn can be found on the company’s website www.aak.com.
Pressmeddelande 2018-05-27 VD-BYTE I IMPACT COATINGS I syfte att bli finansiellt självförsörjande har styrelsen i Nasdaq First North-noterade Im- pact Coatings fattat beslut om att byta ut VD Henrik Ljungcrantz. Tillförordnad VD blir Torbjörn Sandberg med meriter som både börs-VD och VD för privatägda teknikbolag. ”Styrelsen tackar Henrik Ljungcrantz för sina unika och varaktiga bidrag till Impact Coatings”, säger styrelseordförande Mark Shay. ”Men nu krävs det ett nytt ledarskap för att bygga en skalbar organisation som kan utnyttja bolagets möjligheter, bli finansi- ellt självförsörjande och därmed öka värdeskapandet för aktieägarna.” Torbjörn Sandberg som tillträder den 28 maj har varit vd för bland andra Sensys Gatso Group AB (publ), Birdstep Technology ASA (publ), Netadmin Systems och ServiceFactory. ”Torbjörn Sandberg har åstadkommit betydande resultat i bolag genom både tillväxt och om- strukturering. Torbjörn Sandberg har expertis inom organisationsutveckling, affärsprocesser, försäljningsstrategi och kapitalmarknaden. Vi välkomnar Torbjörn Sandberg och hans ledar- skap, som ska trygga nästa fas i Impact Coatings utveckling”, säger styrelseordförande Mark Shay. Målet är att finna en permanent vd under innevarande år. ”Det gläder mig att börja på Impact Coatings i denna viktiga fas i bolagets resa från teknolo- gisk innovatör till industriell leverantör av beläggningar i världsklass för bränsleceller, reflekto- rer, radomer och konsumentprodukter”, säger Torbjörn Sandberg och fortsätter: ”Företaget har ett starkt team i Linköping, Japan och Kina. Vi kan omedelbart etablera konti- nuitet i försäljningen och kundservicen samt trimma organisationen för att fullt nyttja bolagets betydande potential.” Impact Coatings grundare och vd Henrik Ljungcrantz lämnar bolaget den 27 maj 2018 i enlig- het med sitt anställningsavtal. Den avtalade uppsägningstiden och avgångsvederlaget uppgår sammantaget till tolv månader. ”Dr. Ljungcrantz är en pionjär inom PVD-beläggningar vars metodik och slutprodukter bidrar till en renare och mer hållbar miljö. Till exempel har beläggningen Ceramic MAXPHASE för bipolära metallplattor i bränsleceller en potential att bli nödvändig för produktion av bränsle- cellsstackar i industriell skala. Styrelsen vill därför tacka Henrik Ljungcrantz för sina unika och varaktiga bidrag till Impact Coatings”, säger Mark Shay. ”Våra beläggningar har högt anseende inom flera industrisegment. De utvärderas och är re- dan i produktion hos några av världens ledande leverantörer till fordonsindustrin, fordonstill- verkare och tillverkare av konsumentprodukter”, säger Mark Shay. För mer information kontakta: Mark H. Shay, CFA Styrelseordförande Tel: +46 765 96 62 38 eller e-mail: mark@accendofund.comImpact Coatings AB, Westmansgatan 29, SE-582 16 Linköping, Sweden Phone: +46 13 35 99 50, e-mail: info@impactcoatings.se, web: www.impactcoatings.com Denna information är sådan information som Impact Coatings AB (publ) är skyldigt att offent- liggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom ovanstå- ende kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 27:e maj 2018, kl. 21.00 CET. Om Impact Coatings Impact Coatings levererar världsledande teknologi för PVD-beläggning av bränslecellsplattor och fordonsreflektorer. PVD är en metod att i vakuum framställa tunna skikt av metaller och keramer - ytbeläggningar som maximerar prestanda och hållbarhet. Impact Coatings patente- rade teknologi ökar till exempel effektiviteten i en bränslecell med 25-30 procent jämfört med andra lösningar. Bolaget är strategiskt placerat på den internationella marknaden för vätgas- drivna fordon som nu står inför sitt stora genombrott. Bolagets aktie handlas sedan 2004 på Nasdaq First North (Nasdaq OMX Nordic). Bolagets Certified Adviser är Remium Nordic Holding AB.
1 Isofol Medical AB, Biotech Center, Arvid Wallgrens Backe 20, SE-413 46 Gothenburg, Sweden Isofol appoints Gustaf Albèrt as Chief Financial Officer October 3 2017 Isofol Medical AB (publ) has recruited Gustaf Albèrt as Chief Financial Officer. With extensive experience from leading financial positions, Albèrt will strenghten Isofol Medical’s management team in the execution of the company’s development program of the drug candidate Modufolin®. Isofol Medical AB (publ), a clinical stage oncology company, announces the appointment of Gustaf Albèrt as CFO effective as of the 1st of November. Gustaf Albèrt will have an important role in the continued development of Isofol focusing on the pivotal trial ISO-CC-007 where the company’s drug candidate Modufolin® will be evaluated as a first-line treatment for metastatic colorectal cancer. Gustaf Albèrt joins Isofol from a previous position as the CEO of Elanders Sverige AB, a subsidiary of Elanders AB listed at Nasdaq Stockholm Mid Cap. Prior to his employment at Elanders, Albèrt worked for Deloitte as an authorized auditor, where he coordinated major Swedish and international audit assignments. Anders Rabbe, CEO of Isofol, says "With the recruitment of Gustaf Albèrt to the position as CFO, the company's management team is now well-assembled to effectively implement and carry out the company's registration program with Modufolin®. With his experience and personal drive, Gustaf will have an important role in the continued development of Isofol. With an intense and exciting year in front of us, it is with great pleasure I welcome Gustaf to Isofol" For more information, please contact: Anders Rabbe, CEO, Isofol Medical AB E-mail: anders.rabbe@isofolmedical.com Phone: +46 (0)707 646 500 About Modufolin® Modufolin® (active ingredient [6R]-5,10-methylenetetrahydrofolate), is a novel folate-based compound developed to increase the efficacy and reduce the side effects of antimetabolites used in cancer treatment. It is the key active metabolite of the widely used folate-based drugs leucovorin and levoleucovorin. As Modufolin® does not require metabolic activation to exert its effect, Modufolin® is suitable for all patients irrespective of their capacity to activate folates. Modufolin® is currently being evaluated in a clinical Phase II study. About Isofol Medical AB Isofol Medical AB is a clinical stage oncology company developing Modufolin® as a first-line treatment of metastatic colorectal cancer and as a rescue drug after high-dose methotrexate treatment in osteosarcoma. Through a worldwide exclusive license agreement, Isofol Medical holds the rights to commercialise Modufolin® with access to the unique patented production process and the production capabilities of Merck KGaA, Darmstadt, Germany. Isofol Medical AB is traded on the Nasdaq First North Premier. Certified Adviser is FNCA Sweden AB. www.isofol.se The information was submitted for publication, through the agency of the contact person set out above, at 08:30 a.m. CET on 3 Oktober 2017.
aXichems affärsidé är att utveckla, patentera och marknadsföra naturanaloga industrikemikalier. Bolaget arbetar framförallt med Fenylcapsaicin, en naturanalog syntetisk capsaicin med breda tillämpningar inom en mängd olika områden, såsom marin påväxthämmande färg, skadedjursbekämpning i skogs-­‐och jordbruk samt enskilda farmaceutiska områden. aXichems aktie är listad på NASDAQ OMX First North med kortnamnet AXIC A. Certified Adviser är Redeye AB. Mer information om bolaget finns på www.axichem.se aXichem AB • Vestre Torggaten 1 • 5015 Bergen • Tel: +46 46 780 06 73 • e-post: post@axichem.se Pressmeddelande 2016-­‐05-­‐23 Kommuniké från årsstämman i aXichem AB (publ) Aktieägarna i aXichem AB (publ), org.nr 556739-­‐8663 höll årsstämma torsdagen den 23 maj 2016 i Lund. Utöver formella punkter beslutade årsstämman följande i enlighet med styrelsens förslag: att fastställelse av resultaträkningen och balansräkningen, dispositioner beträffande Bolagets förlust enligt den fastställda balansräkningen att bevilja ansvarsfrihet gentemot för styrelseledamöter och verkställande direktören att styrelseledamöterna arvoderas med ett prisbasbelopp vardera. Revisorn arvoderas enligt löpande räkning. att till styrelseledamöter välja Jakob Axelsson, Torsten Helsing, Niels Melbye Frederiksen samt Gunilla Savring. Samtliga ledamöter är omval. Till styrelsens ordförande valdes Niels Melbye Frederiksen att valberedningen ska bestå av styrelsens ordförande, Peter Ragnarsson samt Torsten Helsing att att bemyndiga styrelsen att, vid ett eller flera tillfällen under tiden fram till nästa årsstämma, fatta beslut om att genom nyemission av aktier, teckningsoptioner och/eller konvertibler öka Bolagets aktiekapital med högst ett belopp som medför att Bolagets aktiekapital inte överstiger Bolagets högsta tillåtna aktiekapital enligt bolagsordningen. Styrelsen skall kunna besluta om emission av aktier, teckningsoptioner och/eller konvertibler med avvikelse från aktieägarnas företrädesrätt och/eller med bestämmelse om apport, kvittning eller i övrigt med villkor enligt 2 kap 5 § andra stycket 1-­‐3 och 5 aktiebolagslagen. Emission i enlighet med detta bemyndigande skall ske på marknadsmässiga villkor, med förbehåll för marknadsmässig emissionsrabatt. Styrelsen skall äga bestämma villkoren i övrigt för emissioner enligt detta bemyndigande samt vem som skall äga rätt att teckna aktierna, teckningsoptionerna och/eller konvertiblerna. Skälet till att styrelsen skall kunna fatta beslut om emission med avvikelse från aktieägares företrädesrätt och/eller med bestämmelse om apport-­‐ och kvittningsemission eller i övrigt med villkor enligt ovan, är att Bolaget skall kunna emittera aktier, teckningsoptioner och/eller konvertibler i samband med förvärv av bolag eller rörelser, samt kunna genomföra riktade emissioner i syfte att införskaffa kapital till Bolaget. Lund 23 maj 2016 aXichem AB (publ) Styrelsen För ytterligare information kontakta: VD Torsten Helsing Telefon: 046 780 06 73
Cybercom Group AB (publ) Box 7574, 103 93 Stockholm Tel 08 578 646 00 Till redaktionen 9 mars 2017 Microsoft i samarbete med Cybercom Cybercom är utvald av Microsoft till nordisk partner för Azure - Data Platform, Advanced Analytics och IoT. Maria Green Danell, ansvarig för Microsoft Azure Partner Development Unit och Cybercoms VD Niklas Flyborg tillsammans med Tommy Flink, Microsoft, Magnus Skebäck och Joachim Östh, Cybercom. - Våra kunder digitaliserar i en allt snabbare takt och behovet ökar av integrerade molnplattformar som snabbt kan anpassas till nya behov. Microsoft Azure innehåller en stor uppsättning tjänster som kan effektivisera våra kunders affär, allt från traditionell molndrift till de spännande tjänsterna inom IoT och Analytics som ökar kraftigt i takt med att allt fler saker kopplas upp, säger Magnus Skebäck, partneransvarig, Cybercom. Gartner placerar Microsoft som en av de ledande leverantörerna av integrerade molntjänster som tjänst. Microsoft har genom sin fokusering på molntjänster byggt upp en molnplattform som levererar en integrerad plattform för allt från drift till avancerade IoT-lösningar. - Det här är ett viktigt samarbete för oss. Nu satsar vi på Cybercom som en av de noga utvalda partners där vi tillsammans kommer att bygga upp kompetenscentra inom valda teknikområden för Azure, säger Maria Green Danell, partneransvarig Microsoft. Microsoft använder en kraftfull uppsättning teknik och principer för säkerheten i systemen som gör Azure-infrastrukturen motståndskraftig mot angrepp, skyddar användarnas åtkomst till Azure-miljön, hjälper till att skydda kunddata via krypterade anslutningar, hothantering och riskreduceringsmetoder, inklusive penetrationstest.Cybercom Group AB (publ) Box 7574, 103 93 Stockholm Tel 08 578 646 00 - Partnerskapet är en strategisk tillväxtsatsning för oss. Microsofts teknik skapar en bra plattform när vi hjälper våra kunder att flytta fram sina positioner i den digitala transformationen. Vi på Cybercom har stort fokus på IT-säkerhet och det är viktigt för oss att Microsoft har säkerhet och sekretess inbyggt direkt på Azure-plattformen. Som molnleverantör har de en mycket omfattande regelefterlevnadstäckning, säger Joachim Östh, Cybercom. För mer information: Magnus Skebäck, chef för Cybercom i Göteborg +46 703 59 57 30 Maria Green Danell, chef för Microsoft Azure Partner Development Unit +46 734 08 29 90 Joachim Östh, chef digitalisering och IoT, Cybercom Sweden NE +46 703 57 47 10 Kristina Cato, Kommunikationschef, Cybercom Group +46 708 64 47 02 Om Cybercom Cybercom är ett IT-konsultbolag som hjälper ledande företag och organisationer att ta tillvara den uppkopplade världens möjligheter. Våra konsulter, de lösningar vi skapar tar oss hela vägen från offentlig sektors etjänster i Sundsvall, Stockholm och Helsingfors till operatörer och mobilitet i Karibiska ö-världen, via FNs Global Compact, förarlösa bilar, nationella eIDs och uppkopplade symaskiner och hissar. Bolagets expertisområden täcker hela ekosystemet inom kommunikationstjänster och säkerhet. Cybercoms hemmamarknad är Norden, därtill erbjuder bolaget global leveranskapacitet för lokala och internationella affärer. Cybercom grundades 1995. Läs mer på www.cybercom.se
TGS | EARNINGS RELEASE 25 APRIL 2013 TGS EARNINGS RELEASE 1st QUARTER RESULTS 1st QUARTER HIGHLIGHTS  Consolidated net revenues were USD 211 million, an increase of 10% compared to Q1 2012.  Net late sales totaled USD 127 million, up 12% from Q1 2012.  Net pre-funding revenues were USD 56 million, down 25% from Q1 2012, funding 44% of the Company’s operational multi-client investments during Q1 (investments of USD 126 million, up 24% from Q1 2012).  Proprietary revenues were USD 29 million, compared to USD 4 million in Q1 2012.  Operating profit (EBIT) was USD 89 million (42% of net revenues), compared to USD 89 million (46% of net revenues) in Q1 2012.  Cash flow from operations was USD 179 million, up from USD 147 million in Q1 2012.  Earnings per share (fully diluted) were USD 0.58, compared to USD 0.61 in Q1 2012. “We are pleased to report record late sales for a first quarter period confirming the value of our high quality data library. These results put us on track with our 2013 plan,” TGS’ CEO Robert Hobbs stated.Multi‐client Seismic 80% Propr. 13% GPS 7% KEY FIGURES REVENUE BREAKDOWN TGS’ largest business activity is developing, managing, conducting and selling multi-client seismic surveys. This activity accounted for 80% of the Company’s business during the quarter. Geological Products and Services (GPS) accounted for 7% of net revenues in the 1st quarter, while proprietary seismic revenues accounted for 13% of net revenues. Net late sales were up 12% compared to Q1 2012. Net pre-funding revenues totaled USD 55.8 million, a decrease of 25% from Q1 2012. The pre-funding revenues recognized in the first quarter funded 44% of the operational investments of USD 125.8 million in the multi-client library. Proprietary contract revenues during the quarter totaled USD 28.9 million compared to USD 3.8 million in Q1 2012. TGS’ reporting structure is broken down in the following seismic business segments; North and South America (NSA), Europe (EUR), and Africa, Middle East and Asia Pacific (AMEAP). In addition to these areas, several business units are aggregated to form “Other segments.” These segments include GPS Well Data, GPS Interpretations, Global Services, Imaging and Permanent Reservoir Monitoring. The Company’s land seismic projects in North America are reported under the geographic region NSA. Sales from NSA totaled USD 134.5 million in Q1 2013 (USD 72.8 million in Q1 2012). Sales from EUR amounted to USD 27.6 million in Q1 2013 (USD 20.9 million in Q1 2012), while AMEAP had total sales of USD 28.2 million in Q1 2013 (USD 74.4 million in Q1 2012). (All amounts in USD 1,000s) Q1 2013 Q1 2012 Net operating revenues 211,179 191,313 EBIT 89,298 88,912 Pre-tax profit 86,837 87,633 Net income 60,345 62,868 EBIT margin 42% 46% Return on capital employed 35% 27% Equity ratio 73% 72% MC library opening net book value 651,165 511,131 Investments in new projects 125,795 101,181 Amortization (70,146) (73,929) MC library ending net book value 706,814 538,383 Pre-funding % on operational investments 44% 74% NSA 134.5 (64%) Europe 27.6 (13%) AMEAP 28.2 (13%) Other 20.9 (10%)OPERATIONAL COSTS The amortization of the multi-client library for Q1 2013 amounted to USD 70.1 million (USD 73.9 million in Q1 2012) which corresponds to 38% (39% in Q1 2012) of the net revenues from the multi-client library for the quarter. Amortization fluctuates from quarter to quarter, depending on the sales mix of projects. In Q1 2013, 17% of net multi-client revenues came from pre-2009 vintages which are fully written off the books in line with the Company’s amortization policy. Cost of goods sold (COGS) were USD 15.9 million for the quarter, compared to USD 0.4 million in Q1 2012. The increase is due to higher contract vessel activity in Q1 2013 due to the 2D proprietary project in Colombia. Personnel and other operating costs expensed during the quarter were USD 31.3 million, an increase of 23% from 2012, mainly due to increased costs related to employee incentive schemes and operating expenses from Arcis Seismic Solutions Corporation which was acquired by TGS in June 2012. EBITDA AND EBIT Reported EBITDA (Earnings Before Interest, Tax, Depreciation and Amortization) for the quarter ended 31 March 2013 was USD 162.9 million, which corresponds to 77% of net revenues, down 1% from USD 164.8 million in Q1 2012. Operating profit (EBIT) for the quarter amounts to USD 89.3 million which is slightly up from USD 88.9 million in Q1 2012. FINANCIAL ITEMS TGS recorded a currency exchange loss of USD 4.2 million in Q1 2013, of which the majority is related to unrealized losses from converting USD to NOK on a regular basis to hedge the June 2013 dividend NOK cash payments. Accordingly the unrealized currency exchange losses have no cash effect. TAX For the full year, TGS reports tax charges in accordance with the Accounting Standard IAS 12. Tax charges are computed based on the USD value relating to the appropriate tax provisions according to local tax regulations and currencies in each jurisdiction. The tax charges are influenced not only from local profits, but also from fluctuations in exchange rates between the local currencies and USD. This method makes it difficult to predict tax charges on a quarterly or annual basis. In some tax jurisdictions, the Company receives a tax deduction in respect of remuneration paid as stock options. The Company recognizes an expense for employee services in accordance with IFRS 2 which is based on the fair value of the award at the date of the grant. Management assesses that the normalized operating consolidated tax rate is approximately 31%. The tax rate reported for the quarter is at 31% compared to 28% last year. NET INCOME AND EARNINGS PER SHARE (EPS) Net income for Q1 2013 was USD 60.3 million (29% of net revenues), down 4% compared to Q1 2012. Quarterly earnings per share (EPS) were USD 0.58 fully diluted (USD 0.59 undiluted), a decrease of 5% from Q1 2012.MULTI-CLIENT INVESTMENTS AND LIBRARY The Company’s operational investments in its data library during Q1 2013 were USD 125.8 million, 24% higher than in Q1 2012. The Company recognized USD 55.8 million in net pre-funding revenues in Q1 2013, funding 44% of its operational multi-client investments during the quarter. BALANCE SHEET AND CASH FLOW As explained in note 6 to the Q4 2012 interim financials, TGS expected additional information in February and March 2013 which would be relevant for assessing the fair value of the contingent consideration liability per 31 December 2013 related to the 2011 acquisition of Stingray Geophysical Ltd. In the 2012 Annual Report, the liability was considered at USD 0 per 31 December 2012 based on updated probability assessments concluding that it was not considered probable that the criteria for the earn out payments would be met. An updated impairment test was also performed for the goodwill related to the Stingray acquisition resulting in an impairment of USD 25.0 million. The updated assessment of the contingent consideration and the goodwill did not have any net implications to the 2012 operating profit. The net cash flow from operations for the quarter, after taxes, before investments, totaled USD 178.5 million compared to USD 146.8 million in Q1 2012. As of 31 March 2013, the Company’s total cash holdings amounted to USD 412.3 million compared to USD 338.7 million at 31 December 2012. As of 31 March 2013, TGS held USD 3.7 million in Auction Rate Securities (ARS), all in AAA-rated closed-end funds. TGS classifies its ARS as current financial investments available for sale and has valued its ARS at fair value of USD 3.7 million. Per 31 March 2013, the balance of the provision held between par value and fair value was USD 1.2 million. TGS intends to sell its remaining ARS given the right opportunities. The Company believes that no impairment to goodwill and other intangible assets exists in Q1 2013. TGS currently does not have any interest bearing debt. Total equity per 31 March 2013 was USD 1,229.6 million, representing 73% of total assets. A total of 19,250 new shares were issued during Q1 2013 in relation to stock options exercised by key employees in February 2013. As of 31 March 2013 TGS holds 1,245,700 treasury shares. BACKLOG TGS’ backlog amounted to USD 146.4 million at the end of Q1, an increase of 3% from last quarter and 39% below the level of one year ago. Significant revenue commitments to large onshore projects in early 2012 have been recognized through completion of the projects in the past year. MUSD Beginning net book value Non-operational investments Operational investments Amortization Ending net book value 496.2 (387.3) 651.2 475.7 511.1 2010 424.3 4.0 295.3 2011 475.7 - 276.9 (241.5) (176.7) (70.1) 706.8 101.2 (73.9) 125.8 (247.9) 538.4 266.0 Q1 2012 - 651.2 511.1 - 2012 511.1 31.1 Q1 2013 2009 424.3 335.0 - MUSD Net MC revenues Change in MC revenue Change in MC investment Amort. in % of net MC revs. Change in net book value 2012 902.0 59% 90% 43% 27% 20092011 566.9 46% 2010 12% Q1 2013 182.3 -3% 27% 54% 38% 39% 24% 43% 7% 132% 9% 5% 445.0 -8% -7% 4% -7% 40% 13% 543.0 187.5 Q1 2012 22%
TGS | EARNINGS RELEASE 30 JULY 2015 TGS EARNINGS RELEASE 2nd QUARTER RESULTS 2nd QUARTER HIGHLIGHTS  Consolidated net revenues were USD 140 million, compared to USD 205 million in Q2 2014.  Net late sales totaled USD 82 million, down 40% from USD 137 million in Q2 2014.  Net pre-funding revenues were USD 53 million, down 12% from Q2 2014, funding 45% of the Company’s operational multi- client investments during Q2 (investments of USD 116 million, up 2% from Q2 2014).  Proprietary revenues were USD 5 million, compared to USD 8 million in Q2 2014.  Operating profit (EBIT) was USD 36 million (26% of net revenues), compared to USD 82 million (40% of net revenues) in Q2 2014.  Cash flow from operations was USD 86 million, compared to USD 66 million in Q2 2014.  Earnings per share (fully diluted) were USD 0.24, down from USD 0.59 in Q2 2014. 6 MONTHS FINANCIAL HIGHLIGHTS  Consolidated net revenues were USD 311 million, down from USD 427 million in 2014.  Net late sales from the multi-client library totaled USD 153 million, down 44% from USD 274 million in 2014.  Net pre-funding revenues were USD 146 million, up 9% from 2014, funding 52% of the Company’s operational multi-client investments during H1 2015 (investments of USD 279 million, up 15% from 2014).  Proprietary revenues were USD 11 million, compared to USD 19 million in 2014.  Operating profit (EBIT) was USD 73 million (23% of net revenues), compared to USD 176 million (41% of net revenues) in 2014.  Cash flow from operations was USD 346 million compared to USD 287 million in 2014, an increase of 21%.  Earnings per share (fully diluted) were USD 0.52, down from 1.25 in 2014. “Demand for seismic data continues to be under pressure and the outlook for improvement in the market remains quite uncertain. Despite this uncertainty, TGS continues to be uniquely positioned within our industry with a strong balance sheet combined with a flexible asset-light business model,” TGS’ CEO Robert Hobbs stated. “Our 2015 revenue guidance remains unchanged”.Multi‐ client Seismic 86% Propr. Seismic 4%GPS10% KEY FIGURES REVENUE BREAKDOWN TGS’ largest business activity is developing, managing, conducting and selling multi- client seismic surveys. This activity accounted for 86% of the Company’s business during the quarter. Geological Products and Services (GPS) accounted for 10% of net revenues in the second quarter, while proprietary seismic revenues accounted for 4% of net revenues. Net late sales for the quarter amounted to USD 81.6 million compared to USD 137.0 million in Q2 2014. Net late sales for the six months ended June 2015 were USD 153.3 million representing a decrease of 44% from the same period in 2014. Net pre-funding revenues in the quarter totaled USD 52.7 million, a decrease of 12% from Q2 2014. The pre-funding revenues recognized in the second quarter funded 45% of the operational investments of USD 116.5 million in the multi-client library. Investments in Q2 included a USD 20 million cash payment to Polarcus related to costs deferred under previous contractual agreements for MC data acquisition in 2014 and 2015. This payment for previous acquisition was negotiated in connection with the purchase of Polarcus’ MC data library, of which a Letter of Intent was entered into on 28 June 2015. During the first half of 2015, pre-funding amounted to USD 146.4 million (52% of operational investments) representing an increase of 9% compared to the same period in 2014. Proprietary contract revenues during the quarter totaled USD 5.2 million compared to USD 8.0 million in Q2 2014. For the six months ended June 2015, proprietary revenues totaled USD 11.4 million, compared to USD 18.6 million in 2014. (All amounts in USD 1,000s) Q2 2015 Q2 2014 YTD 2015 YTD 2014 Net operating revenues 139,554 204,542 311,144 426,864 EBIT 35,733 82,043 73,101 175,831 Pre-tax profit 37,447 83,868 73,465 180,981 Net income 24,464 61,344 53,130 129,361 EBIT margin 26% 40% 23% 41% Return on average capital employed 17% 35% 17% 35% Equity ratio 83% 76% 83% 76% MC library opening net book value 876,144 799,963 818,132 758,093 Investments in new projects 116,497 114,051 279,019 243,502 Amortization (73,704) (85,206) (178,215) (172,571) Exchange rate adjustments - (50) - (267) MC library ending net book value 918,936 828,757 918,936 828,757 Pre-funding % on operational investments 45% 52% 52% 55% NSA 71.2 (51%) Europe 26.8 (19%) AMEAP 22.0 (16%) Other 19.6 (14%)TGS’ reporting structure is broken down in the following seismic business segments; North and South America (NSA), Europe (EUR) and Africa, Middle East and Asia Pacific (AMEAP). In addition to these areas, several business units are aggregated to form an “Other” segment. This segment includes GPS Well Data, GPS Interpretations, Global Services and Imaging. The Company’s land seismic projects in North America are reported under the business segment NSA. Sales from NSA totaled USD 71.2 million in Q2 2015 (USD 103.1 million in Q2 2014). Sales from EUR amounted to USD 26.8 million in Q2 2015 (USD 43.0 million in Q2 2014), while AMEAP had total sales of USD 22.0 million in Q2 2015 (USD 34.6 million in Q2 2014). OPERATIONAL COSTS The amortization of the multi-client library for Q2 2015 amounted to USD 73.7 million, (USD 85.2 million in Q2 2014) which corresponds to 55% (43% in Q2 2014) of the net revenues from the multi-client library for the quarter. Amortization fluctuates from quarter to quarter, depending on the sales mix of projects. The amortization rate for the first six months of 2015 was 59% compared to 42% in the same period in 2014. In Q2 2015, 24% of net multi-client revenues came from pre-2011 vintages, which are fully amortized in line with the Company’s amortization policy. Cost of goods sold (COGS) were USD 0.1 million for the quarter, compared to USD 0.4 million in Q2 2014. The decrease is due to lower proprietary seismic activity in Q2 2015 compared to Q2 2014. Personnel costs expensed during the quarter were USD 17.2 million including restructuring charges of approximately USD 2.1 million related to the cost reduction program implemented in Q1. The substantial decrease in personnel cost from Q2 2014 (USD 21.2 million) is due to a reduction of more than 10% of the global workforce effective 1 April, as well as lower costs related to employee incentive schemes. Other operating expenses were USD 8.8 million compared to USD 10.3 million in Q2 2014, which corresponds to a decrease of 15%. This is another result of the cost reduction program initiated to position the company for the more challenging seismic market caused by the significant drop in oil price. EBITDA AND EBIT Reported EBITDA (Earnings Before Interest, Tax, Depreciation and Amortization) for the quarter ended 30 June 2015 was USD 112.7 million, which corresponds to 81% of net revenues, down 34% from USD 171.3 million in Q2 2014. Operating profit (EBIT) for the quarter amounts to USD 35.7 million, which is down from USD 82.0 million in Q2 2014. FINANCIAL ITEMS The Company recorded a net currency exchange loss of USD 0.5 million in Q2 2015, which is mainly due to net losses related to translating local currency bank accounts into USD. TGS holds NOK bank accounts primarily to pay taxes and dividends in NOK during 2015. TAX TGS reports tax charges in accordance with the Accounting Standard IAS 12. Taxes are computed based on the USD value of the appropriate tax provisions according to local tax regulations and currencies in each jurisdiction. The tax charges are influenced not only from local profits, but also from fluctuations in exchange rates between the local currencies and USD. This method makes it difficult to predict tax charges on a quarterly or annual basis. Currency effects within the current year are classified as tax expenses. Management assesses that the normalized operating consolidated tax rate is approximately 30%. The tax rate reported for the quarter is at 35% compared to 27% last year. Most of TGS’ taxable income is taxed in Norway where the taxes are calculated and paid in NOK on an annual basis. Of TGS’ total taxes payable at 30 June 2015, taxes payable in Norway represented more than 90%. As the Norwegian taxes are settled on an annual basis, the YTD exchange variation will impact the quarterly calculations oftaxes. Accordingly, the high tax rate in Q2 2015 is mainly due to currency effects for the Parent Company on the taxes payables and to changes in temporary differences measured in NOK. NET INCOME AND EARNINGS PER SHARE (EPS) Net income for Q2 2015 was USD 24.5 million (18% of net revenues), down from USD 61.3 million in Q2 2014. Quarterly earnings per share (EPS) were USD 0.24 fully diluted (USD 0.24 undiluted), which is down 60% from Q2 2014. MULTI-CLIENT INVESTMENTS AND LIBRARY Exchange rate adjustments are related to libraries with functional currencies other than USD BALANCE SHEET AND CASH FLOW The net cash flow from operations for the quarter, after taxes, before investments, totaled USD 86.0 million compared to USD 66.0 million in Q2 2014. A dividend of USD 98.7 million for the 2014 accounting year was paid on 21 May 2015, while dividend withholding taxes of approximately USD 15 million will be paid during July 2015. As of 30 June 2015, the Company’s total cash holdings amounted to USD 175.9 million compared to USD 256.4 million at 31 December 2014. The Company has not recognized any impairments to goodwill or other intangible assets during Q2 2015. TGS currently does not have any interest bearing debt. The company has an undrawn credit facility of USD 50 million and has received a commitment from its existing lender to expand this facility to USD 75 million during Q3. This will enable the company to continue to pursue attractive investment opportunities in a challenging market. Total equity per 30 June 2015 was USD 1,277.2 million, representing 83% of total assets. During the quarter, the Company transferred 2,000 treasury shares to cover the exercise of options by key employees and distributed 8,250 treasury shares to Board members. Further, the Company distributed 8,764 treasury shares as a final payment to former owners of Volant Solutions in accordance with the share purchase agreement signed in May 2012. The shareholders decided at the Annual General Meeting on 6 May 2015 to cancel 1,048,298 treasury shares at that date. Following a mandatory six weeks waiting period, the shares were cancelled in late June. As of 30 June 2015, TGS held 852,800 treasury shares. MUSD Beginning net book value Non-operational investments Operational investments Amortization Exchange Rate Adjustment Ending net book value 2014 758.1 - Q2 2014 6M 2015 6M 2014 243.5 (172.6) 279.0 - 876.1 800.0 - - - (178.2) Q2 2015 918.9 114.1 (85.2) 116.5 (387.3) 828.8 828.8 - (0.1) - (329.8) 818.1 758.1 (73.7) (0.3) (5.6) (2.1) - 462.3 (396.7) 651.2 758.1 2012 511.1 31.1 496.2 2013 651.2 - 438.9 918.9 818.1 MUSD Net MC revenues Change in MC revenue Change in MC investment Amort. in % of net MC revs. Change in net book value 90% 902.0 196.6 299.7 Q2 2014 59% 408.2 6M 2014 -1% 55% 43% 2% 40% 16% 7% 9%12% 4% 42%59% 5% 4% 15% 3% -9% -17% 2013 Q2 2015 134.4 -32% 6M 2015 -27% 824.1 43% 2012 27% 2014 877.7 7% 5% 45% 8%
DVCompact Setting a new standard Fans | Air Handling Units | Air Distribution Products | Fire Safety | Air Curtains and Heating Products | Tunnel Fans2 | DVCompact DVCompact is a high energy efficient unit equipped with the latest technology resulting in the best performance. 12 models ensure optimal sizing up to 40 000 m3/h. All units are supplied in 3-pieces for easy handling and transportation. PM motor PM motors are motors with permanent magnets, based on EC technology. This technology ensures high efficiency over 90%, and remains high even when the speed is reduced. This results in optimizing the unit’s motor efficiency at the operating point. This type of motor must always have an EC module to control the speed. The EC module is a frequency converter with spe- cial software. If DVCompact unit is ordered without control an EC module will be supplied. DVCompact – setting a new standard CPRO impeller CPRO impeller is manu- factured from a moulded composite, which allows it to be formed with optimal aerodynamic design. Impeller blades are partly different in thickness inside the hub and the periphery. This results in higher efficiency and lower noise levels. This also results in improved balancing which reduces vibration. Optimized, rotary heat exchanger High efficiency rotating heat exchanger DVCompact is optimized with maximum wheel diameter and lower coil wave height. This combination makes it possible to select units adapted to the different energy efficient demands: 80% efficiency and SFP <2.0. For example by increasing the size of the unit performance of 85% efficiency and SFP <1.5 can be achieved. All these measures allow getting high efficiency per- formance of the unit that is marked with the label “Green Ventilation”. B x H L L1 L2 Weight 970 2310 820 670 415 1120 2310 820 670 470 1270 2310 820 670 560 1420 2310 820 670 660 1570 2310 820 670 750 1720 2610 970 670 910 2020 2760 970 820 1175 2170 3060 1120 820 1420 2470 3510 1270 970 1900 2770 3660 1270 1120 2640 2920* 3360 1120 1120 3060 3070** 3360 1120 1120 3200 Measurements in mm, weight in kg. 2000 DVC-10 DVC-15 DVC-20 DVC-25 DVC-30 DVC-40 DVC-50 DVC-60 DVC-80 DVC-100 DVC-120 DVC-150 SFP > 2,0 4000 10000 20000 30000 40000 SFP 2,0 and eff. 80%SFP 1,5 and eff. 85% - - - 0 - 5 - 0 -40 -50 -60 -80 DVC-1 0 DVC-120 DVC-150 4 00DVCompact | 3 Integrated control The DVCompact comes standard with integrated controls. Components of the control system are marked by a cross marking system. The control system comes pre-config- ured and tested from the factory. Each unit has 2 control cabinets with easy access and a total of 56 inputs and outputs available for use. Between each unit section there are quick connectors, and a control panel for the frequency converter which is placed on the front panel of the unit for easier control. Bus communica- tion via BMS is prepared via open protocols. Add-ins for Revit Using proprietary Add-ins a unit can be selected by using SystemairCAD and transferred directly into Revit. It will be transmitted when a 3D model is enabled. Connection spigot, dimensions and calculated sound data is supplied. This way you are assured that adequate space is provided for the ventilation unit, and that the correct sound data can be calculated for the plant. App for Android Phones Status of the unit can be checked via phones with Android operating systems. You can acknowledge alarms and ad- just settings such as start and stop times, temperature set point and air flow. The Android App can be downloaded from the Android Market at no charge. Size 20 – 30: are delivered on 150 mm tall feet Size 40 – 80: are delivered on pallets and to be mounted on 150 mm high base frame. Size 100 – 150: are delivered on 150 mm high base frame. * the rotor section is 80 mm higher ** the rotor section is 230 mm higherwww.systemair.com S ys te m ai r · In h ou se s tu di o · J un e 20 13 · E8 23 9
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 5 102,0 Mkr per 30 september 2015. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2015-12-16 kl. 16.00 Catena säljer fastighet i Göteborg Catena fortsätter sin renodling och stärker kassan Catena har idag, den 16 december 2015, tecknat avtal med Stena Fastigheter Göteborg AB och Ikano Bostad AB om att avyttra fastigheten Högsbo 21:2 i Västra Frölunda strax söder om Göteborg. Stena och Ikano Bostad förvärvar vardera 50 procent av bolaget Fastigheten Preppen HB som äger fastigheten. Pripps och sedermera Carlsberg har tidigare haft sin verksamhet på fastigheten, som till största delen består av logistikytor och kommersiella lokaler. Fastigheten är idag fullt uthyrd och drygt 66 000 kvadratmeter stor med en tomtareal om ca 155 000 kvadratmeter. Hyresintäkten är på årlig basis drygt 56 Mkr med en genomsnittlig hyresavtalstid på 3,7 år. Några av de största hyresgästerna på fastigheten är DHL, Motorbranschens Tekniska Gymnasium, Mat.se och Mekonomen. Försäljningen sker till ett fastighetsvärde om 580 Mkr med tillträde i mitten av januari 2016. Försäljningen tillför Catena ett positivt resultat om ca 50 Mkr före skatt som kommer tillföras resultatet 2015 genom orealiserade värdeförändringar på fastigheten. Genom transaktionen stärks kassan i Catena med cirka 220 Mkr. ”Fastigheten är ur Catenas perspektiv färdigutvecklad och tillför likviditet att användas för investeringar i Catenas kärnverksamhet som är väl placerade och moderna logistikfastigheter.” säger Catenas VD Gustaf Hermelin i en kommentar. ”Vår strategi är att långsiktigt äga och utveckla fastigheter i centrala lägen i de tre storstadsområdena. Förvärvet i Högsbo ligger helt i linje med detta. Stena Fastigheter och Ikano Bostad är båda långsiktiga bolag och vi ser en styrka i att gemensamt få möjlighet att fortsätta förvalta och utveckla området i framtiden”, säger Christel Armstrong Darvik, koncernchef Stena Fastigheter. ”Det här är ett område med god, långsiktig utvecklingspotential, som ytterligare stärker vår närvaro på Göteborgsmarknaden”, säger Robert Jaaniste, vd på Ikano Bostad. ”Stena Fastigheter är dessutom en väletablerad och kundfokuserad fastighetsaktör som vi ser mycket fram emot att arbeta tillsammans med. ” För ytterligare information, vänligen kontakta Gustaf Hermelin, VD Peter Andersson, CFO Tel. 070-560 00 00 Tel. 0730-70 22 44
Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om 12,5 mdkr, ett bestånd om 353 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 420 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Pressmeddelande Östersund 2015-07-13 Tioårigt avtal fyller centralt belägen fastighet i Luleå Diös Fastigheter tecknar ett tioårigt hyresavtal med Men´s Fashion i Luleå AB i Åhléns före detta lokaler i fastigheten Tjädern 17 i centrala Luleå. Kontraktsvärdet på den 3 500 kvm stora lokalen är cirka 40 miljoner kronor och tillträdet sker den 1 april 2016. – Vi är glada över att få teckna avtal med en av Luleås äldsta konfektionsbutiker. I och med detta förlänger vi Luleås shoppinggata och gör stadskärnan än mer attraktiv för shopping och upplevelser, säger Ulf Boström, chef för Diös Fastigheters affärsområde Norrbotten. Lokalen kommer att inrymma butikerna Hanzens och Topstore samt ett mindre café. – Att vara en aktiv part i utvecklingen av Luleås stadskärna känns glädjande, säger Magnus Larsson, vd för Men´s Fashion i Luleå AB. För ytterligare information vänligen kontakta: Knut Rost, vd Diös Fastigheter Telefon: 010-470 95 01 E-post: knut.rost@dios.se Ulf Boström, chef för Diös Fastigheters affärsområde Norrbotten Telefon: 010-470 98 00 E-post: ulf.bostrom@dios.se Denna information är sådan som Diös Fastigheter AB (publ) kan vara skyldigt att offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lag om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande kl. 13:30 den 13 juli 2015.
Pressmeddelande 2012-08-23 09:00 Vitec Software Group AB (publ) är ett programvarubolag som erbjuder specifika affärssystem. Bland kunderna finns bygg- och fastighetsbolag, fastighetsmäklare, energibolag, tidningsföretag, bank & försäkring samt sökmediabolag. Bolaget omsätter på årsbasis ca 360 Mkr och har ca 300 medarbetare. Vitec är noterat på Nasdaq OMX, Stockholm. www.vitec.se Säte: Box 7965, 907 19 Umeå. Telefon 090-15 49 00, Fax 090-15 49 07 Fredrik Ruben tillträder som VD för Affärsområde Mäklare. Fredrik Ruben tillträdde måndag den 20 augusti sin tjänst som VD för Affärsområde Mäklare, vilket tidigare var planerat att ske den 1 september. Tidigare VD, Kristofer Stenum, frånträdde sin tjänst den 30 april 2012, och har sedan dess arbetat med andra uppgifter inom koncernen. Som tillförordnad VD sedan 1 maj 2012 har Annica Karlsson, Sverigechef för affärsområde Mäklare fungerat. Vitec – Affärsområde Mäklare Affärsområde Mäklare erbjuder kompletta affärssystem för fastighetsmäklare och nyproducenter i Sverige och Norge. Affärsområdet omsätter ca 140 Mkr/år och ingår i Vitec Software Group AB (publ). För mer information kontakta Lars Stenlund, VD Vitec Software Group, tel: 070 – 659 49 39. Disclamer: Informationen är sådan som Vitec Software Group AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande torsdag den 23 augusti 2012.
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 4 737,9 Mkr per 30 juni 2015. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2015-11-05 kl. 18:30 Kallelse till extra bolagsstämma Aktieägarna i Catena AB (publ) kallas härmed till extra bolagsstämma måndagen den 30 november 2015 kl. 14.00 på Iva:s konferenscentrum, Grev Turegatan 16 i Stockholm. Aktieägare som vill delta i stämman ska dels vara införd i den av Euroclear Sweden AB förda aktieboken tisdagen den 24 november 2015, dels anmäla sig och eventuellt biträde senast tisdagen den 24 november 2015 kl. 14.00 via e-post till ulrika.holmer@catenafastigheter.se. Anmälan kan också lämnas per telefon 0730-70 22 46 eller per post till Catena AB (publ), Bolagsstämma, Box 5003, 250 05 Helsingborg. Vid anmälan ska namn, adress, telefon- och person- eller organisationsnummer, samt registrerat aktieinnehav anges. Anmälan och uppgift om eventuellt ombud och biträde registreras hos Catena för att skapa underlag för röstlängden. Eventuella fullmakter ska vara skriftliga och lämnas senast på stämman. Fullmaktsformulär finns tillgängligt på www.catenafastigheter.se och på huvudkontoret i Helsingborg, Landskronavägen 7 A samt sänds till aktieägare på begäran. Aktieägare som har sina aktier förvaltarregistrerade genom banks notariatavdelning eller enskild fondhandlare måste tillfälligt låta registrera aktierna i eget namn för att kunna delta i stämman. Sådan tillfällig ägarregistrering måste vara verkställd senast tisdagen den 24 november 2015. Det innebär att aktieägare i god tid dessförinnan måste meddela förvaltaren eller banken om sin önskan att få tillfällig ägarregistrering (s.k. rösträttsregistrering). Fullständiga förslag Fullständigt förslag till beslut med därtill hörande handlingar inför den extra bolagsstämman kommer finnas tillgängligt på www.catenafastigheter.se senast från och med måndagen den 9 november 2015. Dagordning 1. Stämmans öppnande 2. Val av ordförande vid stämman 3. Upprättande och godkännande av röstlängd 4. Godkännande av dagordning 5. Val av en eller flera justeringsmän 6. Prövning av om stämman blivit behörigen sammankallad 7. Beslut om nyemission av aktier 8. Stämmans avslutandePressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 4 737,9 Mkr per 30 juni 2015. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se Förslag till beslut Punkt 7 Styrelsen föreslår att stämman fattar beslut om nyemission varigenom aktiekapitalet ökas med högst 56 562 000 kronor genom emission av högst 12 855 000 aktier. Rätt att teckna aktierna ska endast tillkomma aktieägarna i Tribona AB (publ) (Tribona). Betalning för de tecknade aktierna ska i sin helhet erläggas genom tillskjutande (apport) av aktier i Tribona, varvid varje helt antal av åtta befintliga aktier i Tribona ska berättiga till teckning av tre aktier i bolaget. Emissionen sker till fullgörande av det offentliga uppköpserbjudande som bolaget lämnat till aktieägarna i Tribona den 20 oktober 2015 och som bolaget reviderade den 23 oktober 2015, enligt vad som framgår av bolagets lämnade pressmeddelande av den 23 oktober 2015. Erbjudandet är bland annat villkorat av att bolagsstämma i bolaget fattar erforderliga beslut om nyemission av aktier enligt styrelsens förslag. Huvudägarnas inställning Aktieägare som tillsammans representerar mer än 50 procent av samtliga aktier och röster i bolaget har förklarat att de avser att rösta för emission av nya aktier i bolaget enligt ovan. Antalet aktier och röster samt aktieägarnas rätt att begära upplysningar Vid tidpunkt för denna kallelses utfärdande uppgår det totala antalet registrerade aktier och det totala antalet röster i bolaget till 25 641 921 st. Bolaget innehar inga egna aktier. Aktieägarna informeras om sin rätt att på stämman begära upplysningar enligt 7 kap. 32 § aktiebolagslagen om förhållanden som kan inverka på bedömningen av ett ärende på dagordningen. Solna i november 2015 Catena AB (publ) Styrelsen För ytterligare information, vänligen kontakta Henry Klotz, Ordförande Gustaf Hermelin, VD Tel. +44 7766 205145 Tel. 070-560 00 00
TGS | Q1 2018 EARNINGS RELEASE 9 May 2018 TGS EARNINGS RELEASE 1st QUARTER 2018 RESULTS 1st QUARTER 2018 FINANCIAL HIGHLIGHTS – SEGMENT REPORTING1 • Strong development in late sales – year-on-year growth of 67% • Improved market conditions driven by higher oil price and improved cash flow of oil companies • Robust cash flow strengthens balance sheet further • Quarterly dividend of USD 0.20 per share, 33% growth year-on-year • 2018 guidance maintained: o New multi-client investments of approximately USD 260 million o Additional multi-client investments expected from sales of existing surveys with risk sharing arrangements o Pre-funding of new multi-client investments expected to be approximately 45-50% 1 Trailing 12 months (All amounts in USD 1,000 unless noted otherwise) Q1 2018 Q1 2017 Net operating revenues 134,759 86,155 -Net prefunding revenue 17,602 15,339 -Net late sales revenue 114,865 68,861 -Net proprietary revenue 2,291 1,955 Operating profit 24,902 1,905 -Operating profit margin 18 % 2 % Pre-tax profit 24,693 2,725 Net income 13,181 1,567 EPS (fully diluted) (USD) 0.13 0.02 Operational investments in new projects 30,732 58,417 -Prefunding % on operational investments 57 % 44 % Risk-sharing investments 3,486 4,924 Non-operational investments 0 5,946 Amortization 83,628 61,815 MC library net book value 749,655 819,871 Return on average capital employed1 13 % 8 % Cash flow from operating activities 102,704 184,520 Free cash flow (after MC investments) 70,831 74,179 Cash balance 301,699 248,090TGS | Q1 2018 EARNINGS RELEASE Page 2 CHANGE OF ACCOUNTING PRINCIPLES TGS-NOPEC Geophysical Company ASA (TGS) and its subsidiaries have implemented the new revenue recognition standard, IFRS 15, effective January 1, 2018 as the external financial reporting method. This change impacts the timing of revenue recognition and amortization related to projects that are not yet completed. TGS will, for internal management reporting purposes, continue to use the revenue recognition principles applied historically. The numbers used for management reporting are referred to as “Segment reporting” in this report. See Note 2 for description of basis for preparation. See Note 7 for a description of the change in revenue recognition resulting from the implementation of IFRS 15. TGS will not restate prior periods. FINANCIALS – SEGMENT REPORTING For internal reporting purposes TGS is using segment reporting with net revenues for projects in progress recognized based on Percentage of Completion. The discussion and analysis in this section are based on segment reporting. Net operating revenues Net operating revenues for Q1 2018 amounted to USD 134.8 million, an increase of 56% compared to the USD 86.2 million recognized in Q1 2017. Net pre-funding revenues totaled USD 17.6 million in the quarter versus USD 15.3 million in Q1 of last year. In Q1 2018 the net pre-funding revenues funded 57% of the USD 30.7 million of operational investments in the multi-client library. In the corresponding quarter of last year 44% of the operational multi-client investments of USD 58.4 million were pre-funded. In addition to the operational multi-client investments, the Company recognized investments related to risk sharing arrangements of USD 3.5 million in Q1 2018, compared to USD 4.9 million last year. Net late sales for the quarter amounted to USD 114.9 million, a growth of 67% compared to the USD 68.9 million booked in Q1 2017. Proprietary contract revenues grew 17% to USD 2.3 million in the quarter from USD 1.9 million in Q1 2017. Revenue distribution Source: TGS Multi- client Seismic 86% Propr. Seismic 2% GPS 12% NSA 57.8 (43%) Europe 46.8 (35%) AMEAP 11.2 (8%) Other 18.9 (14%) 2D (19%) 3D (69%) GPS (12%)TGS | Q1 2018 EARNINGS RELEASE Page 3 Operational costs The amortization of the multi-client library for Q1 2018 amounted to USD 83.6 million, which is up from USD 61.8 million in Q1 2017. This includes impairment charges of USD 10 million, mainly related to the decision by the Government of New Zealand to cease awarding new exploration permits. Cost of goods sold (COGS) was USD 0.1 million for the quarter, which is at the same level as in Q1 2017. Personnel costs in the quarter were USD 15.5 million compared to USD 12.4 million in Q1 2017. The increase is primarily due to higher costs related to employee incentive plans. Other operating expenses were USD 8.3 million in Q1 2018 compared to USD 6.9 million in Q1 2017. The increase mainly relates to higher legal costs as a result of the Økokrim charges (see note 8). EBITDA and EBIT EBITDA (Earnings Before Interest, Tax, Depreciation and Amortization) for Q1 2018 was USD 110.4 million, corresponding to a margin of 82%. In Q1 2017 EBITDA was USD 66.7 million, corresponding to a margin of 77%. Operating profit (EBIT) for the quarter amounted to USD 24.9 million, which is up from USD 1.9 million in Q1 2017. Financial items Net financial items totaled USD -0.2 million compared to USD 0.8 million in Q1 2018. The Company recorded a net currency exchange loss of USD 0.8 million in Q1 2018, mainly as a result of the depreciation of the USD versus NOK. TGS holds NOK bank accounts primarily to pay taxes and dividends in NOK. Tax TGS reports tax charges in accordance with the Accounting Standard IAS 12. Taxes are computed based on the USD value of the appropriate tax provisions according to local tax regulations and currencies in each jurisdiction. The tax charges are influenced not only by local profits, but also by fluctuations in exchange rates between the respective local currencies and USD. This method makes it difficult to predict tax charges on a quarterly or annual basis. Currency effects within the current year are classified as tax expenses. Based on the reduced corporate income tax rate in Norway (23% in 2018) and in the US (21% in 2018), TGS has assessed the normalized operating consolidated tax rate to be at approximately 23% for 2018. The tax rate reported for the quarter is at 47% compared to 42% last year. The high tax rate is mainly due to currency effects, as the NOK appreciated versus the USD during the quarter. The Norwegian taxes are settled in NOK on an annual basis, and the USD/NOK exchange variation will impact the quarterly calculations of taxes. Also, the exchange effects of translating intercompany balances into NOK are taxable in Norway. Accordingly, the tax expense is impacted by items which are not recognized in the consolidated income statement. These items have had limited impact on payable taxes. Net income and earnings per share (EPS) Net income for Q1 2018 was USD 13.2 million (10% of net revenues), up from USD 1.6 million in Q1 2017. Quarterly earnings per share (EPS) were USD 0.13 fully diluted (USD 0.13 undiluted), which is up from USD 0.02 fully diluted (USD 0.02 undiluted) in Q1 2017. Cash flow Net cash flow from operations for the quarter, after taxes and before investments, totaled USD 68.3 million compared to USD 71.1 million in Q1 2017. Free cash flow amounted to USD 70.8 million versus USD 74.2 million in Q1 2017.TGS | Q1 2018 EARNINGS RELEASE Page 4 The Company’s total cash holdings increased by USD 51.8 million during the quarter and stood at USD 301.7 million as of 31 March 2018, compared to USD 248.1 million at 31 March 2017. Multi-client library The net book value of the multi-client library was USD 749.7 million as of 31 March 2018 compared to USD 819.9 million at 31 March 2017. Combined operational multi-client investments and risk-share investments amounted to USD 34.2 million in Q1 2018 (USD 66.3 million in Q1 2017), while amortization was USD 83.6 million (USD 61.8 million in Q1 2017) (see note 5 to the interim financial statements). Backlog TGS’ backlog amounted to USD 74 million at the end of Q1 2018, a decrease of 9% from Q4 2017 and 38% lower than at the end of Q1 2017. FINANCIALS - IFRS REPORTING Following the implementation of the IFRS 15 accounting standard from 1 January 2018, the IFRS accounts are no longer similar to the accounts used for internal reporting. The discussion and analysis in this section are based on IFRS reporting. Key figures - IFRS reporting2 Income statement Net revenues amounted to USD 106.7 million in Q1 2018, compared to USD 86.2 million in Q1 2017. Amortization of the multi-client library was USD 72.4 million versus USD 61.8 million in Q1 2017. Operating profit totaled USD 8.1 million in Q1 2018 compared to USD 1.9 million in Q1 2017. Net income amounted to USD -3.6 million in the quarter, while the same quarter of 2017 showed USD 1.6 million. This resulted in a fully diluted EPS of -0.04 compared to USD 0.02 in Q1 of last year. 2 2017 numbers are not restated (All amounts in USD 1,000 unless noted otherwise) Q1 2018 Q1 20172 Net operating revenues 106,722 86,155 Operating profit 8,074 1,905 -Operating profit Margin 8 % 2 % Pre-tax profit 7,865 2,725 Net income -3,647 1,567 EPS (fully diluted) (USD) -0.04 0.02 Amortization 72,419 61,815 MC library ending net book value 839,696 819,871 Equity ratio 75 % 83 %
Pressmeddelande Östersund 2016-06-17 Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om 13,0 mdkr, ett bestånd om 313 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 352 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad, som sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se. Kjell & Company öppnar butik i Mora centrum En av Nordens största butikskedjor inom tillbehör för hemelektronik, Kjell & Company, öppnar under våren 2017 sin första butik i Mora. De kommer att flytta in i Diös fastighet på Kyrkogatan 20 i Mora centrum. – Det känns väldigt roligt att kunna förstärka Mora centrum med en så populär butikskedja. Kjell & Companys utbud kompletterar övriga butiker på Kyrkogatan och kommer att bidra till att stärka vår attraktiva och levande stadskärna, säger Mikael Hedh, förvaltare, Diös i Mora. Om Kjell & Company Kjell & Company säljer tillbehör för hemelektronik via butiker och internet. Företaget startades 1988 och öppnade sin första butik i Sundsvall. Idag har de drygt 90 butiker på 47 orter i Sverige samt 9 butiker i Norge. För ytterligare information vänligen kontakta: Mikael Hedh, förvaltare, Diös Fastigheter i Mora Telefon: 010-470 97 51 E-post: mikael.hedh@dios.se Jessica Nyman, chef för Diös i Dalarna Telefon: 010-470 97 50 E-post: jessica.nyman@dios.se
Pressrelease Östersund 2014-05-21 DIÖS FASTIGHETER AB BESÖKSADRESS: RINGVÄGEN 4 TEL +46 770 33 22 00 INFO@DIOS.SE ORG NR 556501-1771 HUVUDKONTOR BOX 188 SE-831 22 ÖSTERSUND FAX +46 63 663 04 00 WWW.DIOS.SE SÄTE: ÖSTERSUND Diös kommenterar Förvaltningsrättens dom Igår informerade Diös om Förvaltningsrättens dom i skatteärendet gällande en kapitalförlust om 421 mkr som ett bolag inom Diös-koncernen yrkade avdrag för taxeringsåret 2006. Om Diös slutgiltigt skulle förlora målet kan en skatt komma att påföras om cirka 135 mkr inklusive ränta. Det aktuella avdragsyrkandet grundar sig på en skattemässig förlust som uppkom i samband med ett externt förvärv av fastigheter under 2005. Förlusten uppkom som en effekt av transaktioner som vidtogs i samband med förvärvet i syfte att införliva fastigheterna i Diös-koncernen. Skatteverket har godtagit att den aktuella förlusten i och för sig är avdragsgill enligt ordinarie regelverk. Trots det har verket ansett att avdrag kan avslås enligt skatteflyktslagen och lämnade därför in en framställning till Förvaltningsrätten. Diös analyserar för närvarande domen i detalj med hjälp av externa rådgivare. Diös initiala bedömning är att domslutet avviker från flera liknande fall som tidigare har avgjorts i kammarrätter och Högsta Förvaltningsdomstolen. Sannolikt kommer domen att överklagas. – Så snart vi har landat i analysen, allra senast i samband med Q2, kommer vi att informera om vårt ställningstagande och eventuella ekonomiska konsekvenser för resultatet i Q2-rapporten, säger Knut Rost. Domen har inte någon koppling till Förvaltningsrättens tidigare dom gällande Norrvidden Norrland AB. Den frågan hanterades i överlåtelseavtalet i samband med Diös förvärv av Norrvidden 2011. Kontaktperson Knut Rost, vd Telefon: 010-470 95 01 Rolf Larsson, CFO Telefon: 010-470 95 03 Karin Falkeström, kommunikationschef Telefon: 010-470 95 10 Om Diös Fastigheter Diös erbjuder lokaler och bostäder på tillväxtorter i norra Sverige. Med ca 360 fastigheter, en uthyrningsbar yta om ca 1 500 000 kvm och ett marknadsvärde på ca 11,9 Mdr, är Diös norra Sveriges största privata fastighetsägare. Diös arbetar med ett långsiktigt hållbarhetsperspektiv för att skapa värden för hyresgäster och ägare. Bolagets aktie är noterad på Nasdaq OMX Nordiska Börs Stockholm, lista Mid Cap och har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen. Visionen är att vara den mest framgångsrika fastighetsägaren och att aktivt bidra till samhällsutvecklingen på den egna marknaden som sträcker sig från Luleå i norr till Borlänge i söder. Huvudkontoret ligger i Östersund.
Pressmeddelande 26 februari 2018 Systemair förvärvar säljbolag i Schweiz Systemair AB (NASDAQ OMX Stockholm: SYSR) förvärvar Syneco GmbH i Schweiz som är återförsäljare för Menergas produkter. Syneco GmbH som säljer och utför service på Menergas produkter omsatte under 2017 ca SEK 50 miljoner och har för närvarande 16 anställda. Säljbolaget som har sitt huvudkontor i Solothurn är idag fokuserat på den fransk/ italienska delen av marknaden i Schweiz. Efter förvärvet kommer Syneco att integreras i Menerga Schweiz. ”Schweiz är en viktig marknad för Menerga och vi ser stora synergier med vårt nuvarande Menerga säljbolag i Schweiz.”, säger Roland Kasper, koncernchef för Systemair. För ytterligare information kontakta: Roland Kasper, CEO, + 46 73 094 40 13, +46 222 440 13 Anders Ulff, CFO, + 46 70 577 40 09, +46 222 44 009 Systemair AB, 739 30 Skinnskatteberg, 0222-440 00, www.systemair.com Systemair i korthet Systemair är ett ledande ventilationsföretag med verksamhet i 50 länder i Europa, Nord- och Sydamerika, Mellanöstern, Asien och Sydafrika. Bolaget omsatte 6,9 miljarder kronor räkenskapsåret 2016/17 och har för närvarande cirka 5 200 anställda Sedan grundandet av Systemair 1974 har bolaget uppvisat positiva rörelseresultat. Under de senaste 15 åren har den genomsnittliga tillväxten uppgått till cirka 10 procent. Systemair har en väletablerad verksamhet på tillväxtmarknader. Koncernens produkter marknadsförs under varumärkena Systemair, Frico, Fantech och Menerga. Systemair är sedan oktober 2007 noterat på OMX Nordiska börs i Stockholm på listan för medelstora bolag. Koncernen omfattar ett 70-tal bolag.
ExpreS2ion Biotech Holding AB News Release, 2017-02-14 ExpreS2ion’s Chief Scientific Officer, Dr. Wian de Jongh, is Appointed Affiliated Associate Professor at the Technical University of Denmark Horsholm, Denmark, February 14, 2017 – Today, ExpreS2ion Biotechnologies ApS (“ExpreS2ion”), a fully owned subsidiary of ExpreS2ion Biotech Holding AB, announces that its Chief Scientific Officer, Dr. Willem Adriaan (“Wian”) de Jongh, is appointed the honorary position of affiliated associate professor at the Technical University of Denmark (“DTU”). The position is for a duration of five years, commencing in February 2017. The affiliated associate professor appointment The position as affiliated associate professor at DTU for a period of five years starting in February 2017 is an honorary position that the president of DTU, Professor Anders Bjarklev, has offered Dr. Wian de Jongh, CSO at ExpreS2ion, based on a recommendation from DTU Bioengineering and is unanimously approved by the Senate of the University. CSO Wian de Jongh comments “It is with pleasure and great honour that I am accepting the position as affiliated associate professor at DTU. I have had a fantastic journey with this university, from my own student days to my current role as CSO of ExpreS2ion. I look forward to continued collaborations with DTU over the next five years”. CEO Steen Klysner comments “I congratulate Dr. de Jongh with his appointment to affiliated associate professor at DTU which also is a testament to ExpreS2ion engagement in the forefront of bioengineering research with strong links to academia. Dr. de Jongh is co-inventor of the technology platform that is the foundation of ExpreS2ion and I am delighted to have a capacity as Dr. de Jongh in the company’s management team, ensuring a strong R&D profile.” For further information, please contact: ExpreS2ion Biotechnologies, Steen Klysner, CEO Telephone: +45 2062 9908 E-mail: sk@expres2ionbio.com About ExpreS2ion ExpreS2ion Biotechnologies ApS, is a fully owned Danish subsidiary of ExpreS2ion Biotech Holding AB with company register number 559033-3729. The subsidiary has developed a unique platform technology, ExpreS2, enabling cost effective development and robust production of complex proteins for new vaccines and diagnostics for e.g. Malaria and Zika. Since founded in 2010, the company has used its patented ExpreS2 platform to produce more than 200 proteins in collaborations with research institutions and biopharmaceutical companies, with a superior efficiency and success rate.
Östersund 2017-05-11 Pressmeddelande Diös Fastigheter AB äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om cirka 19 mdkr, ett bestånd om 348 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 580 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig tillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, 831 22 Östersund | Tel: +46 770-33 22 00, info@dios.se, www.dios.se | Org.nr: 556501-1771 Diös investerar vid Holmtorget i Falun Diös förvärvar P-hus och lastkajsområde i anslutning till sina befintliga fastigheter vid Holmtorget i centrala Falun. Säljare är Falu kommun. Diös tar därmed ett större grepp över stadsutvecklingen i centrala Falun och området runt Holmtorget. Utvecklingen av området sker i samarbete med Falu kommun. Lastkajsområdet bredvid Åhlénshuset, på Bergsskolegränd, är del av Falu kommuns fastighet Falun 7:7 och förvärvas genom tredimensionell fastighetsbildning. Totalt köper Diös en yta om ca 400 kvm. Området över lastkajen kommer takbeläggas, där delen under taket kommer att utvecklas av Diös. Falu kommun kommer fortsatt äga utrymmet på taket där de kommer att skapa en mötesplats med parkinslag. Byggstart planeras till augusti. P-huset ingår i en större plan som innebär att knyta samman p-huset med Hemköp genom en inomhusgång samt att bygga en ny vänthall för bussresenärer i anslutning till Knutpunkten. Det kommer även utvecklas kommersiella lokaler längs Holmgatan. Samtidigt som detta förvärv genomförs så pågår för närvarade en större upprustning av Bergströms Galleria som ligger i anslutning till Holmtorget. Planer finns också på att ge fasaden på fastigheten Gamla Bergsskolan 15, Åhlénshuset, ett lyft. - Hela satsningen kring Holmtorget är del i vår strategi att bedriva stadsutveckling. Vi vill utveckla våra fastigheter för fler och trevligare mötesplatser, säger Mikael Hedh, affärsområdeschef, Diös Dalarna. - Vi har haft en dialog med Diös under en tid och planerna kring Holmtorget känns riktigt bra. Vi kommer också att skapa en parkliknande yta på taket som ytterligare kan bidra till ett trevligare intryck där fler människor vill vara, säger, säger Susanne Norberg, kommunalråd, Falu kommun. För ytterligare information vänligen kontakta: Mikael Hedh, affärsområdeschef Dalarna, Diös Fastigheter Telefon: 010-470 97 50 E-post: mikael.hedh@dios.se Susanne Norberg, kommunalråd, Falu Kommun Telefon: 023-822 06 E-post: susanne.norberg@falun.se
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 5 102,0 Mkr per 30 september 2015. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2015-11- 26 kl. 12.00 Förändring av Catenas valberedning inför årsstämman 2016 I och med Fabege AB:s försäljning av aktier i Catena har Catenas valberedning förändrats. Till ny ledamot, som ersätter Åsa Bergström (Fabege AB), har Klas Andersson utsetts (Klas Andersson representerar SFU Sverige AB). Valberedning har nu följande utformning: Henry Klotz utsedd av Endicott Sweden AB (CLS Holdings plc) Svante Paulsson utsedd av Backahill AB Eva Gottfridsdotter-Nilsson utsedd av Länsförsäkringar Fondförvaltning AB Klas Andersson utsedd av SFU Sverige AB Valberedningens ordförande är Klas Andersson medan styrelsens ordförande Henry Klotz är sammankallande. De fyra ägarrepresentanterna har tillsammans cirka 76 procent av rösterna i Catena per den 26 november 2015. Vid ägarförändringar ska enligt beslut ny ägarrepresentant utses. För ytterligare information, vänligen kontakta Klas Andersson Henry Klotz Ordförande i valberedningen Styrelsens ordförande Tel. 070-569 90 55 Tel. +44 (0) 7766 205 145
Press release Östersund 2015-12-16 Diös Fastigheter owns and develops both commercial and residential properties in prioritized growth areas in northern Sweden. With a market value of SEK 12.6 billion, a portfolio of 351 properties and a lettable area of 1.422 sq., our vision is to be the most active and sought-after landlord in our market. The properties are located from Borlänge to Luleå with its head office in Östersund. The company has since 2005 had a continuous growth in value in the property portfolio and the share is listed on Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Learn more about Diös on www.dios.se Diös Fastigheter in Real Estate Transaction with Riksbyggen and Kommunal Diös Fastigheter acquires three central located properties with an area of 14,260 square meters and sells eleven properties with an area of 39,800 square meters in a real estate transaction with Riksbyggen and Kommunal. The underlying property value of the acquisition amount to SEK 149 million and for the sale SEK 321 million. Change of possession will be on 30 December. Of the acquired properties, two are located in Östersund and one in Umeå. Of the total area, 19 per cent are residential and 81 per cent are commercial. The three largest tenants are the Municipality of Östersund, Sportsgym in Östersund and Ramböll in Umeå. Full year rental income is SEK 16 million and the vacancy rate is negligible. Of the sold properties, eight are located in Östersund and three in Umeå, and consists mainly of residential properties. Full year rental income is SEK 35 million and the vacancy rate is negligible. The transaction takes form as company transaction and the underlying property value is in line with the most recent valuation. The results will be reported during the fourth quarter in 2015. – This is a strategic deal were we concentrate our property portfolio towards the city centres. It will make us more efficient and we can increase focus on local presence and service, says Knut Rost, CEO Diös Fastigheter. – Within Riksbyggen we have a clear objective to expand our portfolio of residential properties. Östersund is a city that we know well and believe in, says Carl-Johan Hansson, Head of the Real Estate business in Riksbyggen. For further information, please contact: Knut Rost, CEO Diös Fastigheter Phone: +46 (0)10- 470 95 01 E-mail: knut.rost@dios.se Carl-Johan Hansson, Head of the Real Estate business in Riksbyggen Phone: +46 (0)70-217 47 21 This constitutes information that Diös Fastigheter AB (publ) may be legally obliged to publish under the Securities Market Act and/or the Financial Instruments Trading Act. The information was released for publication on 16 December 2015 at 08:00 a.m. CET.
Pressmeddelande Östersund 2015-12-11 Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om 12,6 mdkr, ett bestånd om 351 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 422 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter välkomnar Lagerhaus till Kärnan Inredningsbutiken Lagerhaus har tecknat ett femårigt hyresavtal i Diös Fastigheters galleria Kärnan i Östersund. Lagerhaus tillträder lokalen under våren 2016. – Det är alltid extra trevligt när nya butikskoncept etablerar sig i Östersund. Vi är mycket glada att få välkomna Lagerhaus till vår galleria Kärnan, där de kommer att bli ett starkt tillskott till en redan bra mix av fina varumärken, säger Henrik Lundmark, affärsområdeschef Jämtland. För ytterligare information vänligen kontakta: Henrik Lundmark, chef för Diös Fastigheters affärsområde Jämtland Telefon: 010-470 96 00 E-post: henrik.lundmark@dios.se
PRESSMEDDELANDE DATUM: 2017-06-21 VITEC • www.vitec.se • info@vitec.se UMEÅ: TVISTEVÄGEN 47 A, 907 29 UMEÅ, VÄXEL: 090-15 49 00 Vitec Software Group AB (publ) är ett nordiskt programvarubolag som utvecklar och levererar verksamhetskritiska standardiserade programvaror för branschunika behov. Koncernen har verksamhet i Sverige, Danmark, Finland och Norge och växer i huvudsak genom förvärv av mogna programvarubolag i vertikala segment. Bland våra kunder finns fastighetsmäklare, bygg- och fastighetsbolag, banker och försäkringsbolag, hälsoföretag, bildelshandlare, energibolag och avfallshanteringsföretag. Koncernen har 500 medarbetare och omsatte 675 Mkr år 2016. Vitec är noterat på Nasdaq Stockholm. Sida 1 (1) Vitec utökar sin förvärvslånefacilitet med MSEK 200 Vitec utökar sin befintliga förvärvslånefacilitet i Nordea med MSEK 200. Krediten ska användas till förvärv och avropas successivt - Genom förvärvslånefaciliteten har vi säkerställt kapital som ger oss möjlighet att fortsätta vår strategi att växa via förvärv av vertikalt nischade programvarubolag, säger Lars Stenlund, VD för Vitec Software Group. För mer information, kontakta Patrik Fransson, IR, Vitec Software Group, tel. +46 76 942 8597 Disclaimer Informationen är sådan som Vitec Software Group AB (publ) ska offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning och lagen om värdepappersmarknaden. Informationen lämnades för offentliggörande onsdag den 21 juni 2017 kl. 13:00.
PRESS RELEASE DATE: 2017-06-21 VITEC • www.vitecsoftware.com • info@vitec.se UMEÅ: TVISTEVÄGEN 47 A, 907 29 UMEÅ, SWEDEN. PHONE: +46 90-15 49 00 Vitec Software Group AB (publ) is a Nordic software company that develops and delivers standardised software for industry specific needs. The Group has operations in Sweden, Denmark, Finland and Norway and grows in the mature part of the software industry by consolidating vertical software segments. Our customers include facility management companies, construction and real estate companies, banks and insurance companies, utilities and energy traders, healthcare companies, car spare part dealers and waste management companies . The Group has 500 employees and had 2016 a turnover of SEK 675 million. Vitec is listed on Nasdaq Stockholm. Page 1 (1) Vitec expands revolving credit facility with MSEK 200 Vitec expands its existing revolving credit facility at Nordea with MSEK 200.The facility is for acquisitions and called of gradually. - Through the credit facility, we have secured capital that will allow us to continue the strategic plan to grow through acquisitions of vertical market software companies, says Lars Stenlund, CEO of Vitec Software Group. For more information, please contact Patrik Fransson, IR, Vitec Software Group AB (publ.), Mob. +46 76 942 8597 Disclaimer This information is of such a kind that Vitec Software Group AB (publ.) is legally required to disclose pursuant to the EU’s Market Abuse Regulation and the Swedish Securities Market Act. The information was submitted for publication at 13:00 CET on Wednesday, June 21, 2017.
Press release 12 February 2018 IMPACT COATINGS DELIVERS FUEL CELL COATINGS TO MICHELIN  Production of Ceramic MAXPHASE™ coatings on fuel cell plates for French Michelin’s fuel cell manufacturing  Value of initial order SEK 0.2M  Important order in the European fuel cells market Impact Coatings, which develops and sells world-leading technology for PVD-coatings of fuel cell plates and vehicle reflectors, has received its first production order for Ceramic MAX- PHASE™ coatings from Michelin. The French tire and auto components manufacturer is in a build-up phase in its fuel cell man- ufacturing initiative. Michelin manufactures fuel cell systems for trucks, busses, and automo- biles and has selected coatings from Impact Coatings for its production. Impact Coatings has previously delivered coatings for Michelin’s fuel cell development. De- mand and delivered volumes are now expected to increase gradually during 2018 and 2019 while production of fuel cells increases. A first order for Ceramic MAXPHASE coatings has been received for SEK 0.2M. The coating service will take place at Impact Coatings’ facilities in Linköping, Sweden. ”The cooperation with Michelin is very positive and an important sign that the European fuel cell market is ramping up. Michelin has approved and qualified our coating and is of the view that it has the best performance to increase fuel cell system efficiency,” said Impact Coatings CEO Henrik Ljungcrantz. For more information, contact: Henrik Ljungcrantz, CEO Tel: +46-70-663 55 80 or e-mail: henrik.ljungcrantz@impactcoatings.se Impact Coatings AB (publ) is required to disclose this information in accordance with EU mar- ket abuse regulations. The information was delivered, via the contact person named above, for publication on 12 February 2018, 08:00 CET. About Impact Coatings Impact Coatings delivers world-leading technology for PVD-coatings of fuel cell plates and vehicle reflectors. PVD is a method of, under vacuum, producing thin layers of metals and ce- ramics – surface coatings that maximize performance and durability. Impact Coatings’ pa- tented technology, for example, increases the efficiency of fuel cells 25-30 percent comparedImpact Coatings AB, Westmansgatan 29, SE-582 16 Linköping, Sweden Phone: +46 13 35 99 50, e-mail: info@impactcoatings.se, web: www.impactcoatings.com to other solutions. The company is strategically present in the international market for hydro- gen-fueled vehicles, which is approaching a significant breakthrough. The company’s shares trade since 2004 on the Nasdaq First North exchange (Nasdaq OMX Nordic). The company’s Certified Adviser is Remium Nordic Holding AB.
Cybercom Group AB (publ) Box 7574, 103 93 Stockholm, Sweden Tel +46 8 578 646 00 To the editor 15 November 2016 Cybercom and MTV agree upon Amazon Web Services (AWS) partnership Finland's leading media company, MTV, has selected Cybercom's Passionate Support for AWS services as a development and maintenance solution for its cloud platform. The agreement will remain indefinitely and includes 24/7 on-call services, infrastructure and architecture design of AWS environments, and implementation. "Thanks to Cybercom's comprehensive expertise in cloud platforms, we are able to focus more of our resources on developing new electronic services, which is our core business. Cybercom's experience and reliability as a provider of support services were instrumental factors in our decision," says Risto Koivula, CTO, MTV Corporation. MTV is a Finnish media company that provides news, entertainment and experiences 24 hours a day. Everyone in Finland is familiar with the MTV3, Sub and AVA TV channels. MTV Katsomo is an online TV service that enables viewers to watch programmes from MTV's channels. Subscription TV content is available from telecoms operators that sell the MTV Total, MTV Total Sport and C More packages. The online C More service also provides access to films and TV series. Mtv.fi serves consumers online. "The agreement with MTV is the latest chapter in the success story of our Passionate Support for AWS service. The functionality of Cybercom's long-term client strategy and collaboration based on partnership played a key role in the agreement struck with MTV. I am very pleased that our collaboration will expand to cover the AWS cloud environment," says Tapio Koivisto, Director Managed Services, Cybercom. Amazon Web Services is one of Cybercom's key cloud partners. Cybercom is an AWS Advanced Consulting Partner and an official retailer in the Nordic region in the public and private sectors. Further information Risto Koivula, CTO, MTV Corporation +358 40 543 3434 Tapio Koivisto, Director Managed Services, Cybercom Finland +358 40 542 8698 Kristina Cato, Head of IR- and Communications, Cybercom Group +46 708 644 702 About Cybercom Cybercom is an IT consultant that assists leading companies and organisations to benefit from the opportunities of the connected world. Each individual employee is a win for us. It is our employees who drive forward Cybercom’s development. Our consultants, and the solutions we create, take us all the way from public sector e- services in Sundsvall, Stockholm and Helsinki to operators and mobility in the Caribbean islands, via the UN Global Compact, driverless cars, national electronic identification, connected sewing machines and elevators. The company’s areas of expertise span the entire ecosystem of communications services and security. Cybercom’s domestic market is the Nordic region, and in addition the company offers global delivery capacity for local and international business. Cybercom was founded in 1995. Find out more at www.cybercom.com.
Kristian Johansen Sven Børre Larsen Q3 2016 Earnings Release CEO CFO 28 October 2016©2016 TGS-NOPEC Geophysical Company ASA. All rights reserved. All statements in this presentation other than statements of historical fact, are forward-looking statements, which are subject to a number of risks, uncertainties, and assumptions that are difficult to predict and are based upon assumptions as to future events that may not prove accurate. These factors include TGS’ reliance on a cyclical industry and principal customers, TGS’ ability to continue to expand markets for licensing of data, and TGS’ ability to acquire and process data products at costs commensurate with profitability. Actual results may differ materially from those expected or projected in the forward-looking statements. TGS undertakes no responsibility or obligation to update or alter forward- looking statements for any reason. Forward-Looking Statements 2©2016 TGS-NOPEC Geophysical Company ASA. All rights reserved.  Q3 net revenues of 113 MUSD compared to 169 MUSD in Q3 2015  Net late sales of 67 MUSD, down 26% from 90 MUSD in Q3 2015  Net pre-funding revenues of 39 MUSD were down 47% from Q3 2015, funding 58% of TGS’ operational multi-client investments for the quarter (68 MUSD)  Following a strong sequential improvement in market conditions from Q1 to Q2, fundamentals remained stable during Q3  Operating profit for the quarter was 11 MUSD compared to 46 MUSD in Q3 2015  Cash flow from operations was 91 MUSD compared to 121 MUSD in Q3 2015  Cash balance of 173 MUSD at 30 September 2016 in addition to undrawn 75 MUSD Revolving Credit Facility  Quarterly dividend maintained at USD 0.15 per share Q3 2016 Highlights 3©2016 TGS-NOPEC Geophysical Company ASA. All rights reserved. North West African Atlantic Margin NWAAM2017  Over 11,500 km of multi-client 2D seismic in partnership with PGS  Designed to infill, extend and complement the TGS NWAAM2012 2D survey which helped with recent commercial discoveries in the basin  A 12 km deep-tow streamer will enable the recording of high quality broadband 2D seismic data  Confirms TGS commitment to the leading frontier basin in Africa, where TGS already has over 28,000 km of 2D data and over 18,000 km2 of 3D data New Project Announced – North West Africa 4
PRESS RELEASE DATE: 2017-12-29 VITEC • www.vitecsoftware.com • info@vitec.se UMEÅ: TVISTEVÄGEN 47 A, 907 29 UMEÅ, SWEDEN. PHONE: +46 90-15 49 00 Page 1 (1) Increased number of shares and votes As previously announced on December 8, 2017 have the convertible bond program for Vitec employees with duration January 2015 - December 2017 been fully converted. With the conversion has the number of B-shares increased by 442 210 and the share capital increased by SEK 44,221. Total equity has increased by SEK 13,985,736. The total number of shares after conversion amounts to 29,838,900 of which 3,350,000 are A-shares. A-shares have 10 votes and B shares one vote. For more information, please contact Patrik Fransson, Investor Relations patrik.fransson@vitec.se +46-76-9428597 Disclaimer This information is of such a kind that Vitec Software Group AB (publ.) is legally required to disclose the Swedish Securities Market Act. The information was submitted for publication at 13:00 CET on Friday, December 29, 2017. About Vitec Vitec is market leader for Vertical Market Software in the Nordic region. We develop and deliver standard niche software. Vitec grows through acquisitions of well-managed and well-established software companies. The Group's overall processes together with the employees' in-depth knowledge of the customer's local market enables continuous improvement and innovation. Our 600 employees are based in Denmark, Finland, Norway and Sweden. Vitec is listed on Nasdaq Stockholm and had net sales of SEK 675 million in 2016. Find more at www.vitecsoftware.com.
PRESSMEDDELANDE P.O. Box 70376 Office address: Tel +46 (0)8 440 16 00 Organization number 556528-2752 SE-107 24 Stockholm, Sweden Klarabergsviadukten 70 A5 Fax +46 (0)8 503 826 49 Registered office Stockholm, Sweden Nobia inför en mer platt organisationsmodell I syfte att förtydliga och förenkla beslutsvägarna inför Nobia en ny organisation från och med den 22 januari 2011. Förändringen innebär att de funktioner som idag rapporterar till funktionerna Chief Commercial Officer, CCO, respektive Chief Operations Officer, COO, istället kommer att rapportera direkt till CEO, Morten Falkenberg. - Den nya strukturen möjliggör snabbare beslut. Vi går nu in i en fas i vårt förändringsarbete där många beslut måste tas mellan olika funktioner. Det dagliga arbetet underlättas av en mer platt organisation, förklarar Morten Falkenberg. I och med denna förändring väljer den nuvarande COO:n, Göran Westerberg, att lämna bolaget. -Jag tackar Göran för hans insatser under två år på Nobia, inte minst det viktiga arbetet med den nya strategin och att ha fått organisationen inom Operations på plats, säger Morten Falkenberg. Nobia AB 21 januari 2011 För ytterligare information, kontakta: Morten Falkenberg, VD och koncernchef Ingrid Yllmark, informationschef Telefon +46 (0)8 440 16 00 eller +46 (0)708 65 59 00 Nobia utvecklar och säljer kök genom ett tjugotal starka varumärken i Europa, däribland Magnet i Storbritannien, Hygena i Frankrike, HTH, Norema, Sigdal, Invita, Marbodal, Myresjökök i Skandinavien och Petra, Parma och A la Carte i Finland, ewe och FM i Österrike, Optifit i Tyskland samt Poggenpohl globalt. Nobia skapar lönsamhet genom att kombinera skalfördelar med attraktiva kökserbjudanden. Koncernen har cirka 7 500 anställda och omsätter cirka 14 miljarder kronor. Nobia-aktien är noterad på NASDAQ OMX i Stockholm under kortnamnet NOBI. Webbplats: www.nobia.se. Läs mer om företaget under Om Nobia. Finansiell information finns under Investerare.
Pressmeddelande 2014­05­22 kl. 16:30 Catena säljer fastighet i Järfälla Catena säljer fastigheten Jakobsberg 22:16 i Järfälla kommun med ett fastighetsvärde om 15 Mkr, vilket är i nivå med bokfört värde. Den totala ytan uppgår till 2 455 kvadratmeter. Försäljningen sker som fastighetsöverlåtelse och tillträde sker under andra kvartalet 2014. ”Fastigheten är en mindre logistikfastighet som inte används i vårt nätverk av stora logistikpositioner” säger VD Gustaf Hermelin i en kommentar. För ytterligare information, vänligen kontakta Gustaf Hermelin, VD Peter Andersson, CFO Tel. 070­560 00 00 Tel. 0730­70 22 44 Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 5 163,7 Mkr per 31 mars 2014. Catena AB är noterat på NASDAQ OMX Stockholm. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 1041, 262 21 Ängelholm, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se
PRESS RELEASE July 16, 2018 1 SenzaGen signs distribution agreement with the French test laboratory Eurosafe Lund, July 16, 2018. SenzaGen (Nasdaq First North: SENZA) and the French CRO Eurosafe announce today that they have entered into a distribution agreement regarding GARDskin™ and GARDpotency™. The GARD™ portfolio consists of animal-free tests developed by SenzaGen for safety assessment of chemical ingredients and mixtures. The agreement confirms the interest in SenzaGen’s technology and opens up new business opportunities on the important French market. Under the agreement, Eurosafe will market and sell GARDskin™ and GARDpotency™ to its clients. Eurosafe is a highly specialised contract research organization (CRO) with expertise in toxicology and regulatory services, and strives to present the best performing tests to its customers. Eurosafe carries out in vitro tests with focus on the cosmetics and pharmaceutical industries. According to the agreement, Eurosafe will market GARD™ animal free tests for skin sensitization to its large client base. GARD™ is a platform of animal free tests developed by SenzaGen for safety assessment of chemical ingredients and mixtures. The platform offers skin sensitization testing with an accuracy of 94% and the unique possibility to add potency classification according to regulatory requirements. At the same time, GARD™ eliminates the need for laboratory animals, as the tests are performed in test tubes (in vitro). “This agreement is important for us, as it opens up a very large market being the French cosmetics and pharmaceutical industry. We are very pleased to join efforts with a highly competent and renowned partner such as Eurosafe. Together, we have a clear vision of how GARD™ can contribute to the testing market”, says Anki Malmborg Hager, CEO of SenzaGen. “The demand from our customers in the cosmetic and pharmaceutical industry for high performing animal free tests is continuously increasing and we strive to offer the best and latest technologies. The GARD™ assay portfolio is unique with its holistic approach and contributes greatly in a modern testing strategy”, says Ashwani Sharma, General Manager of Eurosafe. For more information, please contact: Anki Malmborg Hager, CEO, SenzaGen AB Email: anki.malmborg.hager@senzagen.com Telephone: +46 768 284822 Ashwani Sharma, General Manager, Eurosafe Email: ashwani.sharma@eurosafe.fr Telephone: + 33 7 85 00 40 56 PRESS RELEASE July 16, 2018 2 About GARD™ GARD™ is a group of tests for assessing chemical skin sensitizers. The tests make use of genetic biomarkers for more than 200 genes which cover the entire immune reaction and are relevant to predicting the risk of hypersensitivity. The tests have over 90 percent reliability. This compares with the current predominant test method, experiments on mice, which has an accuracy of 70-­‐75 percent. SenzaGen's tests are also capable of measuring the potency of a substance's allergenic properties. Consequently, GARD tests provide a much more comprehensive basis for determining whether a substance should be classified as an allergen than current testing methods. About SenzaGen SenzaGen makes it possible to replace animal experiments with in vitro genetic testing to determine the allergenicity of the chemicals we come into contact with in our daily lives, such as for example in cosmetics, pharmaceuticals, food products and dyes. The company's patented tests are the most reliable on the market and provide more information than traditional evaluation methods. We ourselves sell the tests in Sweden and the USA, and we sell through partners in several other countries. Over the next few years the company will expand geographically, make alliances with more distribution partners and launch further unique tests. SenzaGen has its headquarters in Lund in Sweden and a subsidiary in San Francisco, USA. For more information visit www.senzagen.com About Eurosafe Eurosafe is a French based CRO. Over 30 years Eurosafe has served its customers all around the world for developing cosmetics and pharmaceuticals with 3 kinds of services : in vitro assays, tests on volunteers and regulatory toxicology. Our offering completed now with the GARDskin™ and GARDpotency™ together with our DPRA, H-­‐Clat and Sens-­‐Is assays makes Eurosafe unique in the EU with a complete set of standard and innovative sensitization assays. This information was submitted for publication, through the contact person set out above on July 16th 2018 at 08:50 SenzaGen AB is listed on Nasdaq First North in Stockholm and FNCA is the company’s Certified Adviser. For more information, please visit www.senzagen.com
Pressmeddelande 2015-­‐12-­‐15 aXichem får bidrag från Vinnova för utvecklingsprojekt avseende minskad salmonella vid kycklinguppfödning aXichem AB (publ), som utvecklar och marknadsför naturanaloga industrikemikalier, för användning inom områden såsom påväxthämmande båtbottenfärg, skadedjursbekämpning i skogs-­‐ och jordbruk samt enskilda farmaceutiska områden, har för sitt projekt med att minska salmonellaförekomsten vid kycklinguppfödning uppmärksammats med en så kallad ”Seal of excellence” från EU:s utvecklingsprogram Horizon 2020 och har genom detta fått ett bidrag om 500 000 SEK från svenska innovationsmyndigheten Vinnova. ”Detta är en viktig bekräftelse på att det vi arbetar med är ett relevant och angeläget projekt med stor potential. Vi har hittills inte haft förmånen att kunna finansiera vårt utvecklingsarbete med den här typen av offentligt stöd. Den rating vi har fått inom Horizon 2020 inspirerar dock till att gå vidare med fler ansökningar. Nu har vi en etablerad en process för detta och ser att det finns stora möjligheter att få ytterligare anslag framöver.” säger Johan Arvidsson VD för aXichem. aXichem ansökte om bidrag via Horizon 2020 SMEinst-­‐fas 1, inom området ”Resource-­‐efficient eco-­‐ innovative food production and processing”. Projektet tilldelades inga medel inom SMEinst-­‐fas 1, men bedömdes så intressant och väldefinierat att det tilldelades ett så kallat ”Seal of excellence” och rekommenderades vidare för annan finansiering. Resultatet blev alltså ett bidrag om 500 000 SEK. För ytterligare information kontakta: Johan Arvidsson, VD, aXichem. Telefon: 070-­‐897 44 39. E-­‐post: johan.arvidsson@axichem.se Om aXichem aXichem utvecklar, patenterar och marknadsför naturanaloga industrikemikalier. Bolagets produkt är en naturanalog substans kallad fenylcapsaicin, vilket är ett syntetiskt framställt och patenterat capsaicin. Fördelen med ett syntetiskt capsaicin är att substansen kan hålla en jämnar kvalitet och finnas tillgänglig i större volym än det naturliga capsaicin som finns i chilifrukten. Tillämpningar finns inom en mängd olika områden, såsom marin påväxthämmande färg, skadedjursbekämpning i skogs-­‐ och jordbruk samt enskilda farmaceutiska områden. aXichems aktie är listad på NASDAQ First North med kortnamnet AXIC A. Certified Adviser är Redeye AB. Mer information om bolaget finns på www.axichem.se
1 (1) Pressmeddelande 16 januari 2013 Clean Tech East: Utser ny verkställande direktör Så som tidigare meddelats fattade en extra bolagsstämma i Clean Tech East Holding AB (publ) (”Clean Tech East”) den 7 januari 2013 bland annat beslut om att förvärva Cortus AB. Som en följd av detta meddelades att Clean Tech East byter namn Cortus Energy AB (publ) (”Cortus Energy”). Bolagsverket har nu registrerat Clean Tech Easts namnbyte till Cortus Energy, liksom ändring av bolagets verksamhetsföremål och säte. Bolagets nytillträda styrelse har samtidigt fattat beslut om att utse Rolf Ljunggren till verkställande direktör. Rolf Ljunggren, som tillträder med omedelbar verkan, är grundare till Cortus AB och ha varit engagerad i bolaget sedan starten 2006. Rolf Ljunggren har sedan tidigare en lång erfarenhet från ledande befattningar bland annat inom AGA i Sverige och globalt, Proceedo och Invenys. Bolagets tidigare verkställande direktör, Robert Eriksson, som lett Clean Tech East genom det senaste årets omstrukturering och det nyligen slutförda förvärvet av Cortus AB, kommer att kvarstå i Cortus Energys styrelse. Så som tidigare meddelats kommer Cortus Energy från och med den 17 januari 2013 handlas på Aktietorget med handelsbeteckningen CE. För ytterligare information, var vänlig kontakta: Robert Eriksson, styrelseledamot Tel: +46-(0)701-11 26 15
Pressmeddelande Falun 18-01-24 Dio ̈s Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter i prioriterade tillväxtstäder. Med ett marknadsvärde om cirka 19 mdkr, ett bestånd om 339 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 550 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien a ̈r noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, 831 22 Östersund | Tel: +46 770-33 22 00, info@dios.se, www.dios.se | Org.nr: 556501-1771 Diös utvecklar lokal till American Take Away – nytt koncept i centrala Falun I början av februari kommer Ferry Laszlos American Take Away tillbaka till centrala Falun. Restaurangen etableras utanför Falan galleria och fastighetsägaren Diös utvecklar just nu lokalen till det nya konceptet. American Take Away’s nya etablering i Falun blir ett koncept som enbart erbjuder avhämtning av mat. Restaurangen öppnar i anslutning till Falan galleria nära Fiskartorget, där det också finns goda parkeringsmöjligheter. - Det känns riktigt bra att kunna erbjuda en fantastisk entreprenör som Ferry att etablera sig i centrala Falun igen. Det är viktigt med nya koncept som utvecklar utbudet och bidrar till att göra stadskärnan ännu mer attraktiv. Nu ser vi fram emot öppning i början av februari, säger Tobias Norestrand, uthyrare, Diös Falun. - Det är såklart väldigt roligt att vara tillbaka i Falun och på nytt etablera oss i centrum. Det händer mycket här nu, med fler drivna parter som jobbar för att utveckla centrum. Vårt koncept med American Take Away känns klockrent och det kommer bli en jättekul resa framöver, säger Ferry Laszlo, ägare, American Take Away. För ytterligare information kontakta gärna: Tobias Norestrand, uthyrare, Diös Falun Telefon: 010-470 97 52 E-post: tobias.norestrand@dios.se Ferry Laszlo, ägare, American Take Away Falun Telefon: 070-595 94 41 E-psot: ferrylaszlo55@gmail.com
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 10 143,0 Mkr per 30 juni 2016. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Denna information är sådan information som Catena AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom i detta pressmeddelande nämnda kontaktpersoners försorg, för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2016-09-15 kl. 11:30 Catena rekryterar Benny Thögersen Catena AB (publ)- det ledande fastighetsbolaget inom logistik - har anställt Benny Thögersen som ny vice VD. Benny Thögersen kommer närmast från Knapp AB, ett av de ledande företagen inom automation, där han haft tjänsten som VD i tre år. Benny har lång erfarenhet från lager och logistik och efterträder Mikael Halling som vice VD på Catena från och med den 1 december 2016. Mikael Halling, som valt att trappa ner, kommer även fortsättningsvis jobba vidare för Catena med bland annat affärsutveckling. Catenas blivande vice VD Benny Thögersen, säger ”Det ska bli otroligt spännande att stiga ombord på Catenas resa, från ett traditionellt fastighetsbolag till en fullvärdig samarbetspartner för sina logistikhyresgäster.” ”Med sin gedigna erfarenhet och kompetens inom högautomatiserade logistiksystem tillika hans breda arbetslivserfarenhet inom logistiknäringen stärker Benny vår organisation på ett utmärkt sätt. Rekryteringen är ett led i att ännu bättre kunna serva våra kunder med ett helhetstänk i våra logistikfastigheter. Samtidigt är vi på Catena otroligt glada att Mikael Halling fortsätter hos oss i rollen som Senior Advisor så att vi även framöver kan ta vara på hans stora kontaktnät och breda erfarenhet” säger Catenas VD Gustaf Hermelin i en kommentar. För ytterligare information, vänligen kontakta Henry Klotz, Ordförande Gustaf Hermelin, VD Tel. +44 7766 205145 Tel. 070-560 00 00 gustaf.hermelin@catenafastigheter.se
AarhusKarlshamn AB Phone +46 40 627 8300 info@aak.com 556669-2850 Jungmansgatan 12 Fax +46 40 627 83 11 www.aak.com SE5566692850001 SE-211 19 Malmö Registered office: Malmö SWEDEN 8 oktober 2013 Pressmeddelande AAK öppnar innovationscenter i Shanghai AAK inviger idag ett toppmodernt innovationscenter i Shanghai. AAK har flera innovationscentra runt om i världen och etablerar nu ett center i Kina för att stödja genomförandet av AAK Acceleration. Innovationscentret kommer att ge våra kunder en möjlighet att samarbeta direkt med AAK:s produktutvecklare vid framtagande av nya applikationer och produkter. Den nya anläggningen kommer att ha fokus på Chocolate & Confectionery, Bageri- och Mejeriapplikationer. Kunderna kommer att få tillgång till AAK:s kompetens och därigenom stärka sin innovationsförmåga. Innovationscentret kommer även att kunna erbjuda utbildning inom företagets välrenommerade AAK Academy. ”Vi har goda erfarenheter av kundutveckling vid våra innovationscentra. Detta är en viktig del av vår strategi och är ett mycket effektivt sätt för våra kunder att utveckla lösningar och tillämpningar på utmaningar som de ställs inför. Vi är mycket glada över att kunna erbjuda denna möjlighet till våra kinesiska kunder och ser fram emot ett ännu närmare samarbete med dem”, säger Torben Friis Lange, President Asia Europe Africa. "Detta är ett genombrott för den kinesiska livsmedelsindustrin. Vårt innovationscenter kommer att bli ett ledande centra för specialoljor och fetter för den kinesiska livsmedelsindustrin. På den här mycket dynamiska marknaden, tror vi tillgång till forskning och utveckling gör en avgörande skillnad för våra kunder när de väljer sin partner för specialoljor och fetter ", säger Rick Luo, General Manager AAK China. Eventuella frågor besvaras av: Torben Friis Lange President Asia Europe Africa Tfn: +45 87 30 62 20 Mobil: +45 21 99 85 78 Fredrik Nilsson Director Group Controlling och Investor Relations Tfn: + 46 40 627 83 34 Mobil: + 46 708 95 22 21 Informationen är sådan som AarhusKarlshamn AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande den 8 oktober 2013 kl.08.30. AarhusKarlshamn (AAK) är en av världens ledande tillverkare av vegetabiliska specialoljor och specialfetter med hög förädlingsgrad. Dessa fetter karaktäriseras av ett högt teknologiinnehåll och används som ersättning för mjölkfett och kakaosmör, transfria lösningar till fyllningar i choklad och konfektyrprodukter samt inom kosmetikindustrin. AAK har produktionsanläggningar i Danmark, Nederländerna, Mexiko, Storbritannien, Sverige, Uruguay och USA. AAK är organiserat i tre affärsområden, Food Ingredients, Chocolate & Confectionery Fats och Technical Products & Feed. Ytterligare information om AAK finns på bolagets hemsida www.aak.com
Cybercom Group AB Box 7574, 103 93 Stockholm Tel 08 578 646 00 Till redaktionen 14 september 2017 Cybercoms app hjälper forskningen inom sjukvården På uppdrag av forskare vid Landstinget i Blekinge och Blekinge Tekniska Högskola har Cybercom utvecklat appen CyberPoll, ett säkert enkätverktyg som kan användas för studier inom exempelvis sjukvården. CyberPolls syfte är att löpande dokumentera studier eller undersökningar för att omgående få träffsäkra resultat. Systemet är byggt helt generiskt och det är de ansvariga för studien som väljer vilka frågor som ska ställas och när. Användaren väljer i sin tur vilka tider på dygnet den vill svara på frågorna och får en notis när det är dags. Fördelen med tjänsten, inom sjukvården, är att tiden från det att en patient upplever en känsla till dess att patienten svarar på enkätfrågorna blir betydligt kortare än vid en traditionell studie. Du minskar därmed risken för systematiska fel och får ett tillförlitligare resultat. - Digitaliseringen skapar möjligheter som tidigare inte varit möjliga, som i detta exempel: att kunna göra realtidsenkäter direkt i användarens vardag. Vi hoppas att detta ger ännu bättre underlag för bland annat forskningsstudier framöver, säger Johan Persbeck, chef Cybercom Karlskrona. Johan Persbeck, chef Cybercom Karlskrona. I höst kommer mobiltjänsten att testas i en första studie. CyberPolls realtidsenkäter öppnar upp möjligheten för snabb återkoppling och kan användas inom flertalet områden för att effektivt få fram resultat för utvärdering.Cybercom Group AB Box 7574, 103 93 Stockholm Tel 08 578 646 00 För mer information, kontakta Cybercom: Johan Persbeck, chef Cybercom Karlskrona +46 703 791 006 Kristina Cato, hållbarhetsaccelerator och kommunikationschef +46 708 644 702 Om Cybercom Cybercom är ett innovativt IT-konsultbolag som hjälper ledande företag och organisationer att ta tillvara på den uppkopplade världens möjligheter. Våra konsulter och de lösningar de skapar tar oss hela vägen från nordisk offentlig sektors e-tjänster till mobilitet i Karibiska ö-världen, streamad media och förarlösa bilar i Europa, nationella eIDs, säkra kortbetalningar samt hälsoappar till sjukvården, uppkopplade lyftkranar och hissar och smarta industriella robotar. Cybercom grundades 1995. Idag täcker bolagets expertisområden hela ekosystemet inom kommunikationstjänster och IT-säkerhet. Vi är ett mångfaldsrikt bolag med stort åldersspann och 45 nationaliteter. Tillsammans skapar vi morgondagen, vi är kreativa, orädda och nyfikna – alltid redo att utmana status quo. Vi går från ord till handling och möjliggör förändring. Vi är #Makers of tomorrow. Cybercom är sedan 2015 ett privatägt bolag. Huvudägare är JCE Group AB och Tequity AB. Cybercoms hemmamarknad är Norden och Polen, därtill erbjuder bolaget global leveranskapacitet för lokala och internationella affärer. www.cybercom.se
Pressmeddelande 2015-11-18 aXichem genomför omfattande salmonellastudie i samarbete med ledande veterinärmedicinskt universitet i Kina aXichem AB (publ), som utvecklar och marknadsför naturanaloga industrikemikalier, för användning inom områden såsom påväxthämmande båtbottenfärg, skadedjursbekämpning i skogs- och jordbruk samt enskilda farmaceutiska områden, har ingått ett avtal med College of Veterinary Medicine vid South China Agricultural University som är ett av Kinas största veterinärmedicinska universitet om att i samarbete med en större kycklingproducent i Kina genomföra en fältstudie med aXichems fodertillskott aXiphen®feed. Syftet med studien är att följa upp och få bekräftat resultat från tidigare studier, som visat att aXiphen®feed har positiv verkan när det gäller att förebygga salmonella i fjäderfän. - Som vi meddelat tidigare i år visade vår studie i Europa att aXiphen®feed har förebyggande effekt på salmonella i kycklingar. Fältstudien vi nu kommer att genomföra i Kina görs på en större population och i en anläggning hos en stor producent i stället för i forskningsmiljö. Jag bedömer att vi kommer att kunna få mycket data på relativt kort tid, säger Johan Arvidsson, VD i aXichem. Studien innebär att 2000 kycklingar kommer att få foder som innehåller aXiphen®feed och under en viss tidsperiod. I studien kommer data att samlas in när det gäller markspridning av salmonella, via djurens avföring, samt smitta i fågeln. Resultaten jämförs sedan med motsvarande prover från en grupp kycklingar som stått på fodret utan aXiphen®feed. Studien beräknas pågå under 3-4 månader. För ytterligare information kontakta: Johan Arvidsson, VD, aXichem. Telefon: 070-897 44 39. E-post: johan.arvidsson@axichem.se Om aXichem aXichem utvecklar, patenterar och marknadsför naturanaloga industrikemikalier. Bolagets produkt är en naturanalog substans kallad fenylcapsaicin, vilket är ett syntetiskt framställt och patenterat capsaicin. Fördelen med ett syntetiskt capsaicin är att substansen kan hålla en jämnar kvalitet och finnas tillgänglig i större volym än det naturliga capsaicin som finns i chilifrukten. Tillämpningar finns inom en mängd olika områden, såsom marin påväxthämmande färg, skadedjursbekämpning i skogs- och jordbruk samt enskilda farmaceutiska områden. aXichems aktie är listad på NASDAQ First North med kortnamnet AXIC A. Certified Adviser är Redeye AB. Mer information om bolaget finns på www.axichem.se
1 (1) Pressmeddelande 28 december 2012 Clean Tech East påförs skattetillägg Skatteverket har meddelat att man påfört Clean Tech East Holding AB (”Clean Tech East”) ett skattetillägg om SEK 7 482 863. Clean Tech East anser inte att ett skattetillägg ska påföras då det av skattedeklarationen är uppenbart att det rör sig om ett fel som saknar skattekonsekvens, och då detta tydligt framgår av den av Clean Tech East offentliggjorda årsredovisningen för den aktuella perioden. Clean Tech East har inlett en dialog med Skatteverket i syfte att få bort skattetillägget i fråga. För det fall Skatteverket vidhåller sin inställning kommer Clean Tech East att överklaga beslutet. För ytterligare information, var vänlig kontakta: Robert Eriksson, VD Tel: +46-(0)701-11 26 15
Pressmeddelande 2014-07-09 Kl. 14:00 Stor uthyrning i Katrineholms Logistikcentrum Catenas och Katrineholms kommuns gemensamma bolag, Logistikposition Katrineholm AB, har tecknat hyresavtal med Ljungberg Fritzoe AB, leverantör av träskivor till de stora svenska bygghandlarkedjorna, i Katrineholm om 7 370 kvadratmeter. Avtalet löper till årsskiftet 2016-2017 med en årshyra om ca 1,5 Mkr. Fastigheten är belägen inom Katrineholms Logistikcentrum. Till och från Katrineholms kombiterminal anländer och avgår dagligen ett antal tågsätt med vardera 38 lastbilstrailers och containers ombord. Sex dagar per vecka är Europa motpart och fem dagar per vecka står Göteborg i andra änden. I Katrineholm lastas trailers och containers av och rullar sedan vidare på svenska vägar till sin slutdestination. Transportsättet är mycket energibesparande och därmed miljövänligt i jämförelse med att transportera godset med lastbil hela vägen genom Europa. ”Logistikläget och fastighetens utformning är optimal för hyresgästens verksamhet och vi kan bara gratulera Ljungberg Fritzoe AB till att de hittat rätt samt Katrineholms kommun för ytterligare en bra etablering”, säger Catenas VD Gustaf Hermelin i en kommentar. ”Katrineholms Logistikcentrum har ett fantastiskt bra läge med daglig tågpendel till södra Europa. Vi välkomnar den nya hyresgästen till kommunen och är övertygade om att de kommer att trivas”, säger Kommunstyrelsens ordförande i Katrineholm, Göran Dahlström. ”När vi nu behöver mer yta och ska driva lager och logistik i egen regi, lyckades vi hitta en perfekt fastighet för ändamålet intill kombiterminalen i Katrineholm. Det var lyckosamt”, säger VD för Ljungberg Fritzoe AB, Thomas Ljungman i en kommentar. Ljungberg Fritzoe AB ägs till lika delar av norska Treschow Fritzoe AS och Björn Ljungberg, båda ägarna har en lång och framgångsrik historia inom norsk och svensk grossisthandel. Företaget importerar träbaserade skivmaterial från ledande producenter över hela världen och levererar sedan till de stora bygghandlarkedjorna. För ytterligare information, vänligen kontakta Gustaf Hermelin, VD Peter Andersson, CFO Tel. 070-560 00 00 Tel. 0730-70 22 44 Anders Thörnström, Katrineholms Logistikcentrum Tel. 070-9800 489 Catena AB (publ), Box 1041, 262 21 Ängelholm, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 5 270,9 Mkr per 30 juni 2014. Catena AB är noterat på NASDAQ OMX Stockholm.
55662 Man Post Box 102 Stoc Man Hele Bola Man Per-A Verk Om M Man priva Finan tillsy NAS Bola bran NAS Cert 8-5408 gold AB (publ) adress 55691 15 Stockholm kholm, 2013 golds Bolag na Arkenson gsjurist sam gold har inle nders Tam ställande Dir angold gold är en o tpersoner. B ce, iii) Emis n och bedriv DAQ OMX S get är även c schorganisa DAQ OMX F ified Adviser Besöksadress Engelbrektspla 114 34 Stockho -04-02 sjurist och avslutar sin t Complianc tt en proces merlöv ektör beroende fo olaget bedr sionstjänste er värdepap tockholm, A learingmed tionerna Sw irst North Pr och likvidite Telefo n 2 08-503 lm Compliance anställning e Officer. Ho s för att hitta ndkommissi iver i dagslä r, iv) Kapitalf persrörelse ktieTorget o lem och emi edSec Licen emier och h tsgarant, 08 n Fa 01 550 08 Officer slu hos Mangol n slutar i jun en efterträd onär som er get verksam örvaltning o enligt lagen ch Nordic G ssionsinstitu siering AB o andlas med -463 80 00, x -503 01 551 tar d Fondkomm i 2013 efter are. bjuder mode het inom fem ch v) Market (2007:528) o rowth Marke t hos Euroc ch Svenska kortnamnet www.pense E-post info@mangold. ission AB ( knappt 2 år rna finansie affärsområ Making. Ma m värdepap t samt deriv lear Sweden Fondhandla MANG. Erik r.se. PR Internet se www.man ”Mangold” e i Bolaget. lla tjänster ti den; i) Aktie ngold står u persmarkna atmedlem p . Vidare är M reföreningen Penser Ban ESSME O gold.se 55 ller ”Bolage ll företag, ins handel, ii) C nder Finans den. Mango å NASDAQ angold med . Mangold ä kaktiebolag DDELAN rganisationsnumm 6628-5408 t”) som titutioner oc orporate inspektione ld är medlem OMX Stockh lem i r noterat på är Bolagets DE er h ns på olm.
ExpreS2ion Biotech Holding AB News Release, 2017-02-16 ExpreS2ion’s Chief Scientific Officer, Dr. Wian de Jongh, to Speak at ISBiotech 7th Spring Meeting in Washington D.C. – March 6-8 Horsholm, Denmark, February 16, 2017 – Today, ExpreS2ion Biotechnologies ApS (“ExpreS2ion”), a fully owned subsidiary of ExpreS2ion Biotech Holding AB, announces that its Chief Scientific Officer, Dr. Willem Adriaan (“Wian”) de Jongh, is speaking at the ISBiotech 7th Spring Meeting in Washington D.C., USA, on March 6th, 2017, presenting under the headline “Development of Malaria Sub-Unit Vaccines Using the Non-Viral Drosophila S2 Insect Cell Expression System”. Abstract Drosophila S2 insect cell expression is less known than the extensively used Spodoptera (Sf9/Sf21) or Trichoplusia ni (Hi-5) insect cell based baculovirus expression system (BEVS). Nevertheless, it has been used in research for almost 40 years. The cell line was derived from late stage Drosophila melanogaster (fruit fly) embryos by Schneider in the 1970s, who named the cell line Drosophila Schneider line 2 (synonyms: S2, SL2, D.mel. 2). The S2 expression system has been used for antigen manufacture up to and including Phase II clinical trials, and was used, among others, for production of Dengue antigens tested in a Phase I clinical trial by Merck Inc. ExpreS2ion has developed S2-based production processes for two malaria vaccine clinical trials with The Jenner Institute, Oxford University (Rh5, blood-stage malaria) and Copenhagen University (VAR2CSA, pregnancy-associated malaria). The pregnancy-associated malaria vaccine is currently in a Phase Ia trial in Germany, and will be followed by a Phase Ib trial in Benin. The blood-stage malaria vaccine has recently completed cGMP manufacture and the Phase I/IIa trial started in October 2016. Furthermore, transmission blocking malaria vaccine candidates (Pfs25, Pfs48/45, Pfs230C) are also under development. Antigen expression screening, process development, and GMP manufacture for these malaria programs will be discussed. For further information, please contact: ExpreS2ion Biotechnologies Telephone: +45 4256 6869 E-mail: info@expres2ionbio.com About ExpreS2ion ExpreS2ion Biotechnologies ApS, is a fully owned Danish subsidiary of ExpreS2ion Biotech Holding AB with company register number 559033-3729. The subsidiary has developed a unique platform technology, ExpreS2, enabling cost effective development and robust production of complex proteins for new vaccines and diagnostics for e.g. Malaria and Zika. Since founded in 2010, the company has used its patented ExpreS2 platform to produce more than 200 proteins in collaborations with research institutions and biopharmaceutical companies, with a superior efficiency and success rate.
Smart Eye AB, Första Långgatan 28B, 413 27 Gothenburg, Sweden Tel: + 46 31 60 61 60 Fax: +46 31 701 05 15 E-mail: info@smarteye.se Gothenburg, March 7, 2018 Press release Regulation for self‐driving cars expands the potential for Smart Eye’s technology Today, the results of the investigation on about, and how, existing regulation needs to be adapted to enable self‐driving vehicles, were presented. By introducing vehicles with a high degree of driver automation, traffic safety can be improved. One of the most important components that enables autonomous driving is the eyetracking technology developed by Smart Eye. The investigation is comprehensive and includes proposals for new law and new regulation on automated vehicles. The proposal makes Sweden one of the first countries where self‐driving cars of Level 3 and Level 4 could be sold and driven on public roads. The investigation proposes that the new legislation shall enter into force on 1 July 2019. In the fall of 2017 the first cars that are technically capable of self‐driving in accordance with SAE Level 3 were introduced on the market. They have not yet been able to activate their self‐driving features yet due to the fact that legislation and regulations have not yet been in place. The proposal now presented is an important milestone for car manufacturers on their way to roll out their autonomous platforms. "One of the key components to increase vehicle safety is an efficient and reliable driver monitoring system that ensures that the driver is alert, attentive and capable of fully maintaining the responsibility for the vehicle's performance. A prerequisite for such systems to work is the eyetracking technology that Smart Eye has developed since 1999. Today's announcement is highly anticipated and expands the potential of our technology”, says Martin Krantz, CEO of Smart Eye. By allowing a higher degree of autonomy for cars, that will contribute to the development of active road safety and improve the protection for drivers, passengers and other road users. Today, 90 percent of all car accidents are caused by human error. The investigation presented today is an important step towards saving lives and reducing the number of car accidents. The Director General of the Swedish Transport Agency, Jonas Bjelfvenstam, has led the investigation determining the regulatory changes needed to create legal prerequisites for introducing autonomous vehicles into traffic. The investigation was ordered by the government in November 2015. For more information Martin Krantz, CEO Smart Eye AB Phone: +46 70‐329 26 98 Email: martin.krantz@smarteye.se About Smart Eye Smart Eye was founded to bridge the gap between man and machine for a better tomorrow by developing ground breaking eye tracking technology that understands, assists and predicts human intentions and actions. Through combining deep, technical knowledge with playful creativity, Smart Eye consists of two business units. Its research instruments offer high performance in complex, real‐world situations, paving the way for new insights in aerospace, aviation, automotive, psychology, neuroscience, medical and clinical research. Business unit Applied Solutions are embedded in next generation vehicles, helping the automotive industry take another step towards autonomous vehicles. Founded in 1999, Smart Eye has offices in Gothenburg, Sweden and Michigan, USA as well as having partners, resellers and distributors in Europe, USA and APAC. Its solutions are used by more than 700 clients all over the world by leading research groups, brands and labs such as US Air Force, Nasa, BMW, Lockheed Martin, Audi, Boeing, Volvo, GM, and many more. http://smarteye.se/ Smart Eye is listed on First North. Erik Penser is Certified Adviser and can be reached at +46‐8‐463 8000.
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 10 131,6 Mkr per 31 mars 2016. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2016-05-23 kl. 13:00 Catena gör bytesaffär med Malmö Kommun Catena har gjort en villkorad överenskommelse med Malmö Kommun. Överenskommelse består av att Catena säljer fastigheterna Terminalen 3 och Terminalen 4 i Malmö, till ett fastighetsvärde om 140 Mkr. Lokalerna om 33 000 kvadratmeter respektive 1 290 kvadratmeter består av logistikytor. Hyresvärdet på fastigheterna uppgår till cirka 15 Mkr. Terminalen 3 är i dagsläget vakant och har tidigare förhyrts av DHL, vars verksamhet nu har flyttat till den nya terminalen i Sunnanå. Samtidigt förvärvar Catena från Malmö Kommun tre fastigheter, Sockret 1, 2, och 6 samt marken till Sockret 4 (idag innehar Catena denna med tomträtt), till ett fastighetsvärde om 50 Mkr. Tillträdet för båda affärerna beräknas bli under hösten 2016. Affären är villkorad av beslut från kommunfullmäktige i Malmö. Beslut från fullmäktige väntas efter sommaren 2016. ”I och med affären får kommunen tillgång till våra fastigheter för att utveckla hamnområdet i Malmö. Catena får i gengäld fastigheter i ett attraktivt logistikläge som vi på sikt kan utveckla till framtidens citylogistik och som dessutom är belägna intill vår redan ägda fastighet Sockret 4.” säger Catenas VD, Gustaf Hermelin, i en kommentar. För ytterligare information, vänligen kontakta Gustaf Hermelin, VD Tel. 070-560 00 00 gustaf.hermelin@catenafastigheter.se Mikael Halling, vVD Tel. 0730-70 22 11 Mikael.halling@catenafastigheter.se
Pressmeddelande Östersund 2016-05-18 Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om 13,0 mdkr, ett bestånd om 313 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 352 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad, som sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös skapar ny mötesplats för kulturen i Borlänge Den 26 maj invigs Borlänges nya konsthall, BOMO. Konsthallen är tänkt att bli den nya mötesplatsen för alla kulturintresserade, med utställningar och aktiviteter inom både den mer traditionella konsten och den moderna digitala kulturen. Diös är en av dem som gör det möjligt. Konsthallen ska drivas av Landstinget Dalarna i samverkan med Borlänge kommun och kommer att inrymma en omfattande kulturverksamhet som bland annat riktar sig till barn och unga. Det blir utställningar, workshops och filmvisning. – Det känns jätteroligt att vi nu snart kan inviga den nya konsthallen. Vi vill aktivt vara med och utveckla och locka fler människor till stadskärnan i Borlänge. Kultur är viktigt för ett levande centrum och i och med detta skapas ett breddat utbud av aktiviteter, säger Mikael Hartmeier, uthyrare på Diös i Borlänge. Jordi Arkö, konstkonsulent på Landstinget Dalarna, har spelat en viktig roll i projektet. Tillsammans med honom tog Diös fram ett förslag som både kommunen och Skanska nappade på. Resultatet blev ett nära samarbete mellan näringsliv, landsting och kommun. – Det här är ett projekt där kraften i ett väl fungerande samarbete har gett ett fantastiskt resultat. För Diös är det här ett bra sätt att aktivt ta ansvar för och bidra till utvecklingen av den lokala stadskärnan, säger Jessica Nyman, Diös affärsområdeschef i Dalarna. För ytterligare information kontakta gärna: Mikael Hartmeier, uthyrare på Diös Fastigheter Telefon: 010 470 97 59 E-post: mikael.hartmeier@dios.se Jessica Nyman, affärsområdeschef Dalarna, Diös Fastigheter Telefon: 010 470 97 50 E-post: jessica.nyman@dios.se
De seks konseptene er på ulike trinn i utviklingen, fra test i liten skala til planer om å bygge en fullskala demonstrasjonsversjon. Et fellestrekk er at gründerene vil bygge vindturbinene ferdig ved kai og frakte eller taue dem ut til vindparkene. Konferansen i Stavanger trakk et 70-talls representanter likelig fordelt mellom næringsliv og forskningsmiljøer. Den ble arrangert av NORCOWE, Greater Stavanger og det nyetablerte Norwegian Offshore Wind Cluster. Tobladet turbin Dagens standard med tre turbinblader er ikke hogget i stein. Nederlandske Seawind Ocean Technology har oppgradert NASAs vindturbinteknologi fra 70-tallet og tilpasset den store havvindturbiner. Det spesielle med denne konstruksjonen er at rotoren med de to turbinbladene har en fleksibel kobling til tårnet, litt tilsvarende slik rotoren er festet på et helikopter. Koblingen gjør at rotoren kan gå litt frem og tilbake mens den går rundt, noe som kraftig reduserer de mekaniske kreftene på tårnet. Rotorbladene kan også dreies rundt tårnet slik at de peker langs vindretningen når det blåser storm og orkan. Tårnet som står på en liten betongplattform, skal være stort nok til at det er plass til et helikopterdekk på top- pen. Rotor, generator, tårn og betongplattform settes sammen ved kai. Et spesialbygget fartøy som kan ta flere vindturbiner om gangen, frakter dem ut til vindparken der de senkes på plass. Nye konsepter skal drastisk redusere kostnadene per kilowattime av Claude R. Olsen Flere gründere utvikler nå helt nye konsepter for havvind. Alle har de samme mål: Få ned levelized cost of energy (LCOE). Seks av konseptene ble presentert på Science Meets Industry i Stavanger 29. mars. Eduard Dyachuk i Hexicon og Pepe Carnevale i Stiesdal AS diskuterer havvind med Marit Irene Kvittem i DNV GL. Foto: Claude R. Olsen– Flere turbiner på samme plattform har flere fordeler. For en gitt installert effekt bruker vi mindre havareal, kostnadene til forankring og uttauing per turbin blir redusert og billigere vedlikehold, sier prosjektleder Eduard Dyachuk i Hexicon. En versjon i skala 1:50 ble testet i basseng i 2016. Nå har selskapet fått tillatelse til å bygge og drifte en fullskala plattform utenfor kysten av Skottland. Planen er å bygge og installere en demonstrator med 2x5 MW turbiner sommeren 2018 ved Dounreay Tri. Finansieringen skal komme på plass i disse dager (mars 2017). Ill us tr as jo n: H ex ic on Flytende, vertikal vindturbin Svenske Sea Twirl har snudd rotoraksen på vindturbinene fra horisontal til vertikal. Rotoren står på et tårn som er festet til en undervannsdel som stikker langt ned i sjøen. Rotor, tårn og undervannsdel roterer rundt sin egen akse der den går gjennom en ring som er forankret i havbunnen. Generatoren sitter i ringen, noe som gjør det enklere å komme til for vedlikehold. – Fordelen med en vertikal vindturbin er at den er uavhengig av vindretningen og ikke trenger noen pitching av rotorbladene. Det blir en enklere løsning uten andre bevegelige deler. Vindkraft til havs er en god kilde for kraft, men de tradisjonelle løsningene er for kostbare. Det eneste som teller er å få ned kostnaden i euro per megawattime og da må du ha en enkel løsning, sier daglig leder Gabriel Stränberg i SeaTwirl. Planen er å bygge en fullskala demonstrasjonsturbin på 6,2 MW med en 165 meter rotor og teste den ut ved METCentre nord for Stavanger i 2018. Seawind har inngått en strategisk samarbe- idsavtale med Dr. Techn. Olav Olsen tidligere i år, og forhandler nå med flere norske leverandørbedrifter. Demonstratoren har et budsjett på 20 millioner euro, men målet på sikte er å kutte LCOE drastisk. – Når vår løsning settes i produksjon, kan vi komme ned i LCOE på 35 eurocents per kilowattime, sier Martin Jakubowski i Sea- wind Ocean Technology B.V. Deres norske datterselskap er Sea- wind Systems AS. To turbiner på samme plattform Svenske Hexicon AB har utviklet en løsning der to turbiner plasseres på en trekantet, flytende stålplattform. Den forankres slik at trekanten dreier rundt hjørnet der det ikke står en vind- turbin. Plattformen er 170 meter bred og stikker 15 meter dypt. Plattform og turbiner monteres ved land og taues ut til installa- sjonsstedet. Beregninger og tester har vist at de to turbinene ikke forstyrrer hverandres produksjon. Ill us tr as jo n: S ea w in dIll us tr as jo n: S ea Tw irl Selskapet bygde i 2015 en 30 kW prototype som siden har stått utenfor Lysekil og stått imot uværet. Selskapet utvikler nå en 1 MW versjon og ser etter mulige testområder. Det kan bli MET- Centre eller Skottland. Går alt etter planen kan de ha en full- skalaversjon på plass i 2020. Gabriel Strängberg Foto: Claude R. Olsen Vindturbin for mange anvendelser Et annet selskap som utvikler vertikale vindturbiner, er Stavanger-selskapet GWind. Med utspring fra Univer- sitetet i Stavanger, og utviklet med bistand fra NORCOWE, har selskapet testet en prototype helt siden 2014, også i røft vær. Underveis har selskapet dreid forretningsmodellen fra vindparker til andre anvendelser som fyr Illustrasjon: GWind og oppdrettsanlegg. Der kan vindenergi i kombinasjon med solcelleanlegg og batteripakke erstatte dieselgeneratorer og dieselmotor. – Etter at vi har demonstrert grønne energikilder for opp- drettsanlegg vil vi gå et skritt videre til småskala havvind til lav pris, sier daglig leder Jean Baptiste Curien i GWind. Jean Baptiste Curien Foto: Claude R. OlsenModuler bygget ved kai Det danske selskapet Stiesdal A/S utvikler en rasjonell måte å masseprodusere flytende vindturbiner. Dagens løsninger er tunge, de har lang byggetid og de er dyre å produsere. TetraSpar er en enklere konstruksjon som tar seks måneder å bygge. – Vi kombinerer det beste av de beste flyende konseptene og har utviklet et konsept som passer for industriell produksjon, sier Pepe Carnevale i Stiesdal A/S. De er kommet frem til et enkelt flytende trekantet rammeverk med en nedsenkbar kjøl. Alt settes sammen ved kai, taues ut til installasjons- stedet, ankres opp og kjølen senkes ned til passe dybde for å stabi- lisere plattformen. Planen er å teste i tank i år og bygge en prototype på 3-5 MW i 2018 til et budsjett på ti millioner euro for vindturbin, plattform og installa- sjon. Kutter installasjonstiden Stavanger-selskapet Offshore Kinetics utvikler et flytende vind- Ill us tr as jo n: T et ra Sp ar turbintårn som skal redusere installasjonstiden. Uni Polytec i Haugesund er en viktig samarbeidspartner. Tårnet, flyter og turbin kan enten settes sammen i en dyp fjord eller ved kai for deretter å slepes ut til feltet. De er designet for opp til 100 meters dyp. En skalamodell 1:25 har stått utenfor Tau siden 2016 og greid seg gjennom storm og bølgehøyder som har vært langt over det skalamodellen er designet for uten problemer. – Alle operasjoner offshore øker kostnadene. Vi ønsker å gjøre alt innenskjærs, inklusive å montere turbinen, og taue ut med et lite fartøy og ha full styring på kostnadene, sier daglig leder Dag Velund i Offshore Kinetics. Neste trinn er å sette en vindturbin i skala 1:25 på tårnet. – Resultatene fra modellen skal brukes som grunnlag for å dimensjonere en 1:2 skala demonstrator, sier Tony Oosterkamp i Uni Polytec. Ny havvindklynge Etter en noen år med laber interesse i le- verandørindustrien for havvind er den nå på vei opp, dels på grunn av nedgangen i olje- og gassinvesteringene, men også som følge av det voksende markedet for havvind. Nylig ble Nor- wegian Offshore Wind Cluster etablert, og har allerede fått 38 medlemmer. – Når bedrifter og forskningsinstitutter finner hverandre, oppstår muligheter for innovasjon og bedre markedsposisjoner, sier klyngeleder Arvid Nesse som er daglig leder i METCentre. NORCOWE blir nå avsluttet som FME-senter, men det vil fortsette som et forskningsnettverk innen havvind. – NORCOWE-nettverket vil samarbeide tett med industriaktørene innen havvind, både med industriklynger og med enkeltbedrifter, sier senterleder Kristin Gulbrandsen Frøysa. Arvid Nesse (til venstre) i METCentre og Martin Jakubowski i Seawind Technology ser frem til fullskalatesting. Foto: Claude R. Olsen
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 5 102,0 Mkr per 30 september 2015. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2015-11-06 kl. 08:00 Delårsrapport januari – september 2015 • Hyresintäkterna ökade med 9 procent till 345,1 Mkr (317,0). • Driftsöverskottet ökade med 10 procent till 264,9 Mkr (241,9). • Förvaltningsresultatet ökade med 24 procent till 192,1 Mkr (155,0). • Periodens resultat ökade till 426,2 Mkr (310,1), motsvarande ett resultat per aktie om 16,63 kr (12,12), varav värdeförändringar på derivat ingår med 2,4 Mkr (-91,0) och värdeförändringar på fastigheter ingår med 231,1 Mkr (333,4). • Efter periodens utgång har Catena förvärvat Klöverns aktier i Tribona och lämnat ett offentligt uppköpserbjudande till aktieägarna i Tribona. ”Återigen kan vi rapportera ett bra kvartal och för årets första nio månader redovisar vi ett signifikant förbättrat förvaltningsresultat. Ett resultat av att vi, under de två gångna åren, har lagt mycket tid på att vårda och utveckla våra befintliga kundrelationer och fastigheter. Efter periodens utgång förvärvade vi Klövern ABs samtliga aktier, motsvarande nästan 30 procent av aktiekapitalet, i Tribona AB. Samtidigt lämnade vi ett offentligt uppköpserbjudande till övriga aktieägare i Tribona om att förvärva samtliga återstående Tribona aktier. Redan nu har ett antal större aktieägare i Tribona som representerar drygt 30 procent förbundit sig att acceptera erbjudandet i utbyte mot aktier i Catena. Detta innebär att vi redan säkerställt drygt 60 procent av aktierna i Tribona. Genom förvärvet, som bland annat är villkorat av ett stämmobeslut om en nyemission, stärker vi Catenas position och blir definitivt det ledande bolaget inom logistikfastigheter. Ett bolag med starkt kassaflöde och goda förutsättningar för en fortsatt expansion. Det ger oss också utmärkta möjligheter att fortsätta rationalisera förvaltningen och bredda kundbasen. Dessutom räknar vi med en ökad likviditet i Catenas aktie, vilket skapar mervärde för våra aktieägare. Vi har en spännande resa framför oss. Jag säger inte att den är enkel, men sammantaget så förväntar jag mig ett Catena i fortsatt stadig och balanserad tillväxt.” säger VD Gustaf Hermelin i sin kommentar till delårsrapporten. För ytterligare information, vänligen kontakta Gustaf Hermelin, VD Peter Andersson, CFO Tel. 070-560 00 00 Tel. 0730-70 22 44
PRESSINFORMATION 14 augusti 2017 Integrum har erhållit en utbetalning på 5,3 miljoner kronor från EU programmet Horizon 2020 Horizon 2020 anses vara världens största och mest prestigefyllda forskningsfinansieringsprogram, finansierat av EU-kommissionen. Integrum har mottagit ytterligare en delbetalning avseende det tidigare beviljade projektet ”DeTOP” (Dexterous Transradial Osseointegrated Prosthesis with neural control and sensory feedback). DeTOP är ett samarbetsprojekt relaterat till tankestyrda proteser där flera universitet medverkar bland annat Lunds Universitet, Göteborgs Universitet, Sant’Anna University of Pisa, University of Essex. Syftet med projektet är att utveckla och implementera nästa generations tankestyrda proteser för personer med amputation nedanför armbågen med en total budget om ca 5.155.159 EUR, varav 1.192.750 EUR (motsvarande 11.450 KSEK) är budgeterat för Integrum. De 5,3 miljoner kronor (557 KEUR), som nu utbetalas skall användas till att vidareutveckla Integrums teknologi för tankestyrning av proteser. Teknologin skall anpassas för den största populationen av personer med amputation för övre extremiteter och det skall bland annat inkluderas sensorisk återkoppling (känsel). Om tankestyrda proteser Integrum har skapat en världsunik position inom fältet tankestyrda proteser i kombination med skelettförankring. I januari 2013 genomfördes världens första operation där en svensk man fick en robotarm fastsatt med osseointegration, där signaler för att styra armen hämtas direkt från muskler och nerver. Tekniken innebär att den amputerade slipper ha elektroder tillfälligt fästa utanpå huden och användaren ges en unik möjlighet att återfå både rörlighet och känsel. Resultatet av behandlingen publicerades 2014 i den framstående vetenskapliga tidskriften Science Translational Medicine. Redaktören gjorde följande kommentar om artikeln: ”osseointegration could revolutionize the field of neuroprosthetics, giving patients more intuitive control and more freedom of movement“. Om Integrum AB Integrum är ett medicintekniskt bolag som utvecklar och marknadsför system för skelettförankrade proteser. Med över 400 operationer genomförda i tolv länder och efter att ha verkat i marknaden i snart 20 år bedömer sig Bolaget ha en världsledande ställning inom området. Integrums innovativa OPRA Implant System bidrar till att förbättra livskvaliteten för amputerade världen över. För mer information, v.v. kontakta: Jonas Bergman, VD Mobil: 0704 - 18 43 38 Email: jonas.bergman@integrum.se Certified Adviser Erik Penser Bank AB är Bolagets Certified Adviser som nås på 08-463 8000.
Press release Malmö, September 29, 2017 On World Heart Day Latest Data Shows Heart Disease Remains Most Common Cause of Death in Sweden To Enable Better Targeting Of Resources, Skåne University Hospital Starts To Use New Acarix CADScor®System For Early Rule-Out Of Coronary Artery Disease (CAD) Today on World Heart Day, Cardiovascular disease (CVD), which includes heart disease and stroke, remains the world’s number one killer. Each year, it is responsible for 17.5 million premature deaths, and by 2030 this is expected to rise to 23 million. In Sweden too, although there has been a decrease in recent years, cardiovascular disease is still the most common cause of death. The latest figures from Statistik om dödsorsaker 2016 published on September 6, 2017 (Socialstyrelsen, Art.nr: 2017-9-10) show that almost 32,000 individuals (representing 35% of all deaths), at a rate of 306 cases per 100 000 inhabitants for men and 331 per 100 000 for women, died from their cardiovascular disease. Whilst this year’s World Heart Day theme focuses on prevention thus encouraging people to know their heart and live a healthier life, there is still recognition of a need for improved early detection and proper allocation of precious healthcare resources. One of the cardiovascular diseases, coronary artery disease (CAD) is one of the most common diseases in the western world. No easy to use method to detect CAD has hitherto been available. Hence, patients with suspected CAD are currently referred to special tests including stress tests e.g. exercise ECG that are time-consuming and they often do not produce sufficient information for an accurate diagnosis. A new device, Acarix CADScor®System is currently being introduced in healthcare as a frontline test to rule out CAD with high accuracy. The new test brings many benefits to both the patient and healthcare. If CAD can be ruled out this way, the patient does not have be exposed to the stress and risks involved with further tests and can leave the doctor’s office with peace of mind. Furthermore, healthcare resources will be used only for the patients who need further tests, potentially also reducing waiting times for these tests. Leading the way in Sweden is Skåne University Hospital in Lund. They have become the first user in the country of the Acarix CADScor®System. This easy to use device that resembles a stethoscope combines acoustic detection of turbulent arterial flow and myocardial movement with advanced algorithms to provide a highly accurate CAD-score for patients presenting with suspected symptoms in less than 10 minutes. This score helps to either immediately rule out CAD or refer the patient to further tests.Prof. David Erlinge, Professor in Cardiology at Lund University and Head of the Cardiology Department at Skåne University Hospital in Lund sees widespread benefits: ”As the latest figures show, dealing with Cardiovascular Disease remains a major priority for the Swedish healthcare system. In patients with suspected CAD, applying non-invasive methods should always be step one. Current non-invasive methods such as stress tests e.g. exercise ECG, are time-consuming and they often do not produce sufficient information for an accurate diagnosis. Thus, many patients are referred to further, invasive tests either confirming the suspicion of CAD or, in many cases demonstrating that their symptoms are unrelated to CAD. We therefore look forward to introducing this easy to use and non-invasive diagnostic device to rule out CAD with high accuracy for the benefit of both patients and healthcare. The aim is to ensure that only the patients that need to be referred to further, appropriate diagnostic tests get them and that patients with symptoms unrelated to CAD do not.” Acarix CEO Søren Rysholt Christiansen commented: “World Heart Day plays an important role in maintaining awareness of the devastation caused by heart disease to patients and their families and the need for the earliest possible confirmation of symptoms. We are very pleased with the roll-out of CADScor®System and we are confident that through his work with the CADScor®System at Skåne University Hospital in Lund, Prof. Erlinge and his team will make a real difference benefiting patients and society at large.” Contacts: Acarix Søren Rysholt Christiansen, CEO, E-mail: dksrc@acarix.com Phone: +45 2777 1112 Notes to editors: Acarix, CADScor®System and cardiac sound measurement Acarix was established in 2009, and since 2010 investors SEED Capital (DK) and Sunstone Life Science Ventures (DK) have supported it towards market introduction. Acarix was listed on Nasdaq First North Premier in 2016 and has attracted a highly-experienced management team having held senior positions in international medical device companies - CEO Søren Rysholt Christiansen with Cook Medical, GN ReSound, and ELOS Medtech. Acarix’s CADScor®System is based on engineering excellence in sound recording and signal processing. It has long been known that both cardiac contraction movement and turbulent flow can generate sound. Contraction related sounds are in lower frequency, whereas turbulent sounds in the streaming blood caused by partial obstruction (stenosis) in the coronary arteries are of higher frequencies. The detection of these murmurs is delicate, since the energy of the murmurs is very weak. Detecting and recording the coronary murmurs requires not only an advanced sensor but also means for proper attachment to the skin above the heart to optimize the recorded signal and to avoid external noise. The Acarix CADScor®System has been designed to be an all-in-one system in the sense that the heart signal will be recorded, processed, and displayed as a patient specific score, the CAD-score, on the device screen. The CADScor®System contains the necessary electronics to instruct professionals during use and to guide through the recording periods. The system also contains a docking station for daily qualification of the sensor. Further the system integrates with an adhesive patch for locking the sensor to a fixed position above the heart during the recording. See more at www.acarix.com. Press kit: http://www.acarix.com/about-us/press-downloads/.About World Heart Day World heart Day is organized by World Heart Federation, https://www.world-heart-federation.org/ Statement from website, https://www.worldheartday.org/ CVD is the world’s number one killer. Each year, it’s responsible for 17.5 million deaths, and by 2030 this is expected to rise to 23 million. But the good news is that much CVD can be prevented by making just a few simple daily changes, like eating and drinking more healthily, getting more exercise and stopping smoking. This World Heart Day, we’re asking you to share how you power your heart and inspire millions of people around the world to be heart healthy. So let’s make sure we all take action to keep our hearts charged and make a lasting difference to our health. Fuel your heart. Move your heart. Love your heart. And share the power.
Tisdag 8 september 20092 BÄRGSLAGSBLADET/ARBOGA TIDNING Chefredaktör och stf ansvarig utgivare : Anders Edström, 0221-365 45, anders.edstrom@ingress.se. Tidningschef och ansvarig utgivare: Bengt Larsson. Marknadschef: Gert Söderström, 0221-365 21, gert.soderstrom@ingress.se. Växel: 0221-36500, 0589- 857 00. Prenumeration: 0221-36550 Besöksadress Bbl: Glasgatan5, Hökartorget. Post Bbl: Box 120, 731 23 Köping. Besöksadress AT: Kapellgatan 19 Post AT Storgatan 28 B, 732 46 Arboga Internet: www.ingress.se. Distribution: Prolog KB. Vid utebliven tidning - ring 010-11016 50, vard 6-16.30, lör 7-11, Kungsör: 010- 110 18 00, vard 08-11, e-post: reklamation@prologkb.se Tryck: V-Tab, Västerås, 2009. TS-upplaga: BBL 8 200 AT: 3 800. NYHETER Nyhetschef: Michael Sandsjö, 0221–36595, redaktionen.bblat@ingress.se ■ Nyhetsredaktionen: 0221–36565 KÖPING. En 16-årig poj- ke misshandlades grovt av två andra pojkar i fredags. 16-åringen blev bland annat sparkad i hu- vudet. Det var 16-åringens mam- ma som larmade polisen vid 22.30-tiden i fredags kväll. Hennes son hade då blivit överfallen av två ynglingar på S:t Olovsga- tan. Enligt polisanmälan hade pojken fått ta emot minst fyra hårda knytnävs- slag i ansiktet, slag som fällde honom till marken. Men det slutade inte där. När 16-åringen låg försvarslös på marken blev han dessutom sparkad i huvudet av en av gärnings- männen. Pojken blev na- turligtvis skadad, men var åtminstone vid medvetan- de när polisen kom fram. Två identifierade miss- tänkta finns. Båda är Kö- pingsbor och 16 respektive 14 år gamla. Slagen och hotad av bror KÖPING. En Köpingsbo i 30-årsåldern har anmält att han i helgen blev miss- handlad och hotad av sin bror. Misshandeln ska ha in- träffat inne på en krog i fredags kväll. 30-åringen fick då två knytnävsslag i ansiktet. Senare på natten dök brodern enligt polisanmä- lan upp utanför 30-åring- ens bostad. Den objud- ne gästen kastade då sten på ett fönster, och sk- rek att han skulle slå ihjäl 30-åringen. Dator och moped stals KÖPING. Natten till i sön- dags slog någon sönder ett fönster till en lägenhet på Åsgränd. Förövaren klätt- rade sedan in i lägenheten och lade beslag på en da- tor med tillbehör. Natten dessförinnan stals en moped från Å- gärdsgatan. Mopeden, som hade dubbla lås, var röd och av märket Peugeot. Däremot stals inget ur den Volvo 744 som fick två rutor sönderslagna natten till i lördags. Både vindrutan och en sidoru- ta krossades av en kastad gatsten. 16-åring svårt misshandlad KÖPING. Utredningen av den våldtäkt som en kvin- na ska ha utsatts för nat- ten till i söndags fortsat- te i går. Kvinnan klarade sig enligt uppgift relativt oskadd. Det var mellan klockan 01 och 04 natten till i söndags som den po- lisanmälda våldtäkten ska ha in- träffat, utomhus i ett parkområde i centrala Köping. Offret, en kvinna i 40-årsål- dern, anmälde att hon blivit våld- tagen av en tiotalet år yngre man. De båda kände enligt vad som framkommit inte varandra sedan tidigare. Kvinnan fördes efteråt till sjuk- hus för undersökning, men ska inte ha blivit svårt fysiskt skadad. DET FINNS ETT vittne till händelsen, ett vittne som liksom offret för- hördes av polisen efter att hän- delsen anmälts. Den misstänkte gärningsmannen hade dock ännu i går förmiddag inte gripits eller förhörts. – Men vi kommer att prata med honom, liksom med kvinnan igen, säger kriminalinspektör Per Ek- holm på Köpingspolisen. Enligt polisanmälan blev kvin- nan dessutom bestulen på sin handväska och sin cykel i sam- band med händelsen. KRISTIAN BIRCANIN kristian.bircanin@ingress.se 0221-36532■ Ännu ingen gripen för våldtäkten KÖPING. Svensk industri job- bar hårt för att vrida sig ur beroendet av fossila bräns- len som kol och olja. Vid Nordkalk i Köping ska ett privat företag bygga en an- läggning som kan utvinna syntesgas ur biobränslen, främst skogsråvara. Cortus AB har utvecklat en helt ny förgasningsteknik som väckt stort intresse i fackkretsar. Före- taget har även uppmärksammats av den förre amerikanska ambas- sadören Michael Wood som ett av Sveriges intressantaste clean- teach-bolag. Cortus AB:s målsättning är att bli en stor leverantör av icke-fos- silt bränsle till processindustrin, som har krav på höga förbrän- ningstemperaturer. Och det blir på Nordkalk i Köping som den patenterade förgasningsprocessen ”Woodroll” ska testas. Energigas- flödet ska ge 7 megawatt per tim- me. Om anläggningen motsvarar förväntningarna vill man inom tre till fem år öka till 20-25 MW per timme. En ansökan hos mil- jönämnden i Köping om tillstånd enligt miljöbalken är första steget mot att tekniken byggs i full ska- la. NORDKALK AB I Köping är den inter- nationella storkoncernens ”pilot- fabrik” med uppdrag att minska energiförbrukningen. Årligen för- bränns 30 000 ton kol i Köpings- fabrikens ugnar. Målet långsiktigt är att ersätta 30 procent av kolet med annat. Förra året byggdes en panna för exempelvis torv. – Det nya projektet är mycket intressant, även om det är långt till byggstart, säger platschef Su- sanne Åhlström-Dahl, Köping. Det som företaget Cortus i Stockholm nu har gjort är att ut- veckla en ny typ av förgasnings- anläggning för trä och annan bio- massa som ger en mycket ren syn- tesgas. På så sätt kan industrin bättre ta tillvara exempelvis en- ergi från de skogsrester som inte kan utnyttjas av träförädlingsin- dustrin. BRÄNSLET TILL KÖPINGSANLÄGGNING- EN kan bestå av flis, sågspån, bark, skogsflis, returträ, träpellets etc. Vid full drift av pilotanläggning- en räknar man med att upp till 25 000 ton kommer att fraktas till fa- briken på Nya hamnvägen. Hur går det för Nordkalk i Köping? – Vi har drabbats av stålsidans nedgång som har minskat beho- vet av kalkprodukter, säger plats- chef Susanne Åhlström-Dahl. Man har inte behövt ta till upp- sägningar, men under sommaren har man tvingats till ett produk- tionsstopp under 6-7 veckor. Köpingsfabrik först med ny gasenergi Nordkalk får demonstrationsanläggning för helt ny teknik. Skogsråvara kan minska beroendet av importerat kol. NORDKALK. Det behövs stora mängder energi vid tillverkning av kalk vid Nordkalk. För att minska kolberoendet provas flera alternativ vid Köpingsanläggningen. Det nya är en syntesgas, som utvinns ur biobränsle, som består enbart av kolmonoxid och vätgas. Den ska vara helt befriad från kväve och koldioxid. FOTO: KENNETH ENEROTH KENNETH ENEROTH kenneth.eneroth@ingress.se 0221-365 41■ God morgon! Jodå, jag har också låtit skägget växa några veckor av ren nyfikenhet. Bara för att av ren bekvämlighet sedan raka av mig det,. Att behålla nån form av mustasch har heller inte varit aktuellt. Andra män resonerar annorlunda, se proffsen på sidan 11. ULF ENEROTH, journalist
Pressmeddelande Stockholm 2013-09-19 CATENA PUBLICERAR INFORMATIONSBROSCHYR OCH UPPDATERAR OM FÖRVÄRVET AV BRINOVA LOGISTIK AB Catena AB (publ) publicerar i dag en informationsbroschyr om det villkorade avtal som tecknats med Brinova Fastigheter AB om förvärv av Brinova Logistik AB, enligt pressmeddelande den 20 augusti. Efter affärens offentliggörande har externa kreditgivare lämnat sitt medgivande och genomförd due diligence-granskning har inte föranlett någon justering av affärens kommersiella innehåll. Enda kvarvarande villkor för affärens genomförande är att Catenas aktieägare på extra stämman den 23 september fattar beslut om en riktad emission till Brinova Fastigheter AB för att fullfölja finansieringen av affären. Av broschyren framgår bland annat att de lån Catena övertar i och med förvärvet uppgår till cirka 2 654 Mkr. Lånens genomsnittliga kapital- och räntebindning uppgår till 2,1 år respektive 3,1 år. Aktuell genomsnittlig ränta uppgår till cirka 3,2 procent inklusive kostnader för derivatinstrument. Informationsbroschyren innehåller bland annat ett sammandrag av den föreslagna affären samt en översikt av Brinova Logistiks fastighetsbestånd och finns tillgänglig på Catenas hemsida. För ytterligare information, vänligen kontakta Henry Klotz, styrelsens ordförande Tel. +44 (0)7766 205 145 Informationen i detta pressmeddelande är sådan som Catena AB (publ) är skyldig att offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lag om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande den 19 september 2013 kl. 18.30. Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. För mer information om Catena, besök www.catenafastigheter.se
PRESS RELEASE 31 July 2018 1 Scientific study shows that GARDskin™ is the most accurate test for skin sensitization of chemical substances Lund, 31 July 2018 – SenzaGen (Nasdaq First North: SENZA) announces today that a new scientific study shows that GARDskin™ can provide producers and contract laboratories with a single test for evaluating substances, with an increased accuracy as compared with the recommended combination of current market leading methods. The reason for this recommendation by regulatory authorities is the relatively low accuracy of the currently available individual methods. The positive results from the published study shows that GARDskin™ could be established as the first animal-free standalone test and thereby become a new global standard for toxicological evaluation of chemical substances. There are more and more countries banning animal testing of ingredients and final products within the cosmetics industry. Also other industries are facing a growing demand for accurate animal-free test methods. The primary forces driving this development are stricter regulatory demands and an urge to reduce the use of animals in experimental testing. A new scientific study confirms that SenzaGen´s test method GARDskin™ is more accurate than the other animal free methods (DPRA, KeratinoSens (ARE-Nrf2 luciferase) and h-CLAT) on the market today, for skin sensitization testing. Due to the relatively low accuracy of these methods, regulatory authorities recommend a combination of them, in order to better predict the skin sensitization activity of a substance. However, not even a combination of these tests show the same high level of accuracy as displayed by GARDskin™. ”This recently published scientific study shows that GARDskin™ can give producers and contract laboratories a possibility to use one single test to evaluate their substances with even better accuracy than a combination of several test methods. GARDskin™ has the potential to make testing of chemicals more efficient with respect to time, resources and quality”, says SenzaGen CEO Anki Malmborg Hager. The scientific study was carried out by Dr David W Roberts at the School of Pharmacy and Biomolecular Sciences, Liverpool John Moores University in the UK. The results are published in the scientific journal Regulatory Toxicology and Pharmacology and can be accessed via this link : “Is a combination of assays really needed for non-animal prediction of skin sensitization potential? Performance of the GARD™PRESS RELEASE 31 July 2018 2 (Genomic Allergen Rapid Detection) assay in comparison with OECD guideline assays alone and in combination” For more information: Anki Malmborg Hager, CEO, SenzaGen AB Email: anki.malmborg.hager@senzagen.com Phone: +46 768 284822 About GARD™ GARD™ is a group of tests for assessing chemical skin sensitizers. The tests make use of genetic biomarkers for more than 200 genes which cover the entire immune reaction and are relevant to predicting the risk of hypersensitivity. The tests have over 90 percent reliability. This compares with the current predominant test method, experiments on mice, which has an accuracy of 70-75 percent. SenzaGen’s tests are also capable of measuring the potency of a substance’s allergenic properties. Consequently, GARD tests provide a much more comprehensive basis for determining whether a substance should be classified as an allergen than current testing methods. About SenzaGen SenzaGen makes it possible to replace animal experiments with in vitro genetic testing to determine the allergenicity of the chemicals we come into contact with in our daily lives, such as for example in cosmetics, pharmaceuticals, food products and dyes. The company’s patented tests are the most reliable on the market and provide more information than traditional evaluation methods. We ourselves sell the tests in Sweden and the USA, and we sell through partners in several other countries. Over the next few years the company will expand geographically, make alliances with more distribution partners and launch further unique tests. SenzaGen has its headquarters in Lund in Sweden and a subsidiary in San Francisco, USA. For more information visit www.senzagen.com. The information was submitted for publication, through the contact person set out above on the 31 July 2018 at 08.50. SenzaGen AB is listed on Nasdaq First North in Stockholm and FNCA is the company’s Certified Adviser. For more information, please visit www.senzagen.com.
PRESS RELEASE Gothenburg, February 8th 2017 Smart Eye (publ) supplier to Volvo Cars’ Drive Me project Smart Eye is cooperating with NVIDIA to deliver logger camera systems to Volvo Cars Drive Me project. The system is cost efficient and the cameras so small they can easily be integrated seamlessly into the interior design. Drive Me is a project with 100 autonomous cars in Gothenburg managed by Volvo Cars. The cameras in the system are based on the lens-on-chip technology which means that lens and lens housing are built directly on the camera's image sensor. The technology has so far mainly been used in cell phones but research is ongoing to qualify it for the demanding automotive industry. The self-driving cars in the Drive Me project will be equipped with logger systems, with cameras of the new kind and cameras of the traditional design. The order comprises a platform which enables recording, real time compression and advanced in-car AI functionality such as eye tracking, with software from Smart Eye. NVIDIA DRIVE PX 2, an AI car computing platform, is coupled with Smart Eye’s software. “Volvo Cars is in the forefront in terms of self-driving cars and we are proud to have the chance to deliver this new and exciting technology to them. We look forward to our participation in the Volvo Drive Me project as it’s an important step on the road to fewer road accidents and road infrastructure safety”, says Martin Krantz, CEO of Smart Eye. “Our collaboration with SmartEye for Volvo Cars’ Drive Me project is key to an advanced in-car AI platform that will push the boundary of vehicle experience and safety,” said Rob Csongor, vice president and general manager of Automotive at NVIDIA. This information is information that Smart Eye AB (publ) is obliged to make public pursuant to the EU Market Abuse Regulation. The information was submitted for publication, through the agency of the contact person set out below, at February 8th 2017 kl 14:30 CET. For more information, please contact or visit http://corp.smarteye.se: Martin Krantz, CEO Tel: +46 70-329 26 98 Email: martin.krantz@smarteye.se About Smart Eye AB Smart Eye develops and markets systems for eye tracking, that is, system that can measure and calculate the exact location of what a person is looking at. The company currently has two business areas: Research Instruments and Applied Solutions. Research Instruments provides Smart Eye eye tracking- systems for advanced measurement and analysis of human behavior. Applied Solutions provides Smart Eye eye tracking software for integration into vehicles. Erik Penser is Certified Adviser and can be reached at 08-463 8000.
1 (1) Press release Östersund 2016-11-22 Correction notice of press release 22 Nov 2016 “The Board of Directors of Diös Fastigheter AB (publ) intends to convene an Extraordinary General Meeting to be held on 21 December 2016” The correction concerns the record date for participation in the rights issue. Correct record date for participating in the rights issue is Wednesday, 4 January 2017. The press release “The Board of Directors of Diös Fastigheter AB (publ) intends to convene an Extraordinary General Meeting to be held on 21 December 2016” was sent out 2016-11-22 at 08:10 a.m CET. For further information, please contact: Knut Rost, CEO: Phone: +46 10-470 95 01 E-mail: knut.rost@dios.se Rolf Larsson, CFO: Phone: +46 10-470 95 03 E-mail: rolf.larsson@dios.se This information is information that Diös Fastigheter AB (publ) is obliged to make public pursuant to the EU Market Abuse Regulation, the Swedish Securities Markets Act and/or the Swedish Financial Instruments Trading Act. The information was submitted for publication, through the agency of the contact persons set out above, at 05:00 p.m CET on 22 November 2016.
Pressmeddelande 2012-10-05 08:30 CEST Vitec Software Group AB (publ) är ett programvarubolag som erbjuder specifika affärssystem. Bland kunderna finns bygg- och fastighetsbolag, fastighetsmäklare, energibolag, tidningsföretag, bank & försäkring samt sökmediabolag. Bolaget omsätter på årsbasis ca 360 Mkr och har ca 300 medarbetare. Vitec är noterat på Nasdaq OMX, Stockholm.. www.vitec.se Säte: Box 7965, 907 19 Umeå. Telefon 090-15 49 00, Fax 090-15 49 07 Vitec avyttrar konsultverksamheten i USA Vitec Software Group AB:s dotterbolag 3L Media, har den 4 oktober träffat en överenskommelse om att avyttra 3L Medias konsultverksamhet i USA till den amerikanska kunden The Berry Company, LLC. Konsultverksamheten, som under 2012 varit inriktad på att skapa systemanpassningar till Berry, har nu nått förvaltningsskedet där kunden själv kan underhålla systemet. Berry är den enda kunden i USA. Avyttringen kommer att resultera i en engångsvinst för Vitec om ca 4 Mkr. Vitec kan efter försäljningen fokusera på den nordiska marknaden samtidigt som förädlingen av affärsmodellen mot ökande andel repetitiva programavtals- intäkter fortsätter. Den 19 December 2011 meddelade 3L Media AB att man tecknat ett samarbetsavtal beträffande anpassning av systemet 3L Core med det amerikanska sökmediabolaget The Berry Company, LLC ”Berry”. Avtalet som avsåg konsulttjänster under 2012 rörande kundanpassningar, var vid tecknandet värt ca 4,7 miljoner USD för 2012. Anpassningarna som sedan avtalstecknandet genomförts för Berrys räkning är nu till stora delar driftsatta och har nått en mognad som innebär att kunden själv kan överta förvaltningen. I samband härmed så avyttrar Vitec nu anpassningarna samt nuvarande konsultorganisation i USA till kunden. - ” 3L Medias försäljning av konsultverksamheten i USA till Berry är ett naturligt steg i Vitecs grundläggande strategi att fokusera på repetitiva programrelaterade avtalsintäkter för att bygga uthållig lönsam tillväxt”, säger Lars Stenlund, VD Vitec Software Group. För mer information kontakta Lars Stenlund, VD, Vitec Software Group, tel. +46 70-659 49 39 Disclamer: Informationen är sådan som Vitec Software AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappers- marknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande fredag den 5 oktober 2012.
Pressmeddelande Östersund 2017-12-22 Dio ̈s Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter i prioriterade tillväxtstäder. Med ett marknadsvärde om cirka 19 mdkr, ett bestånd om 339 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 550 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfra ̊gade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien a ̈r noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, 831 22 Östersund | Tel: +46 770-33 22 00, info@dios.se, www.dios.se | Org.nr: 556501-1771 Markanvisningsavtal klart gällande Gustav III:s Torg i Östersund I tisdags fattade Kommunfullmäktige i Östersunds kommun slutgiltigt beslut att ge Diös markanvisningsavtal gällande del av Gustav III:s Torg. Nu påbörjar Östersunds kommun och Diös planprocessen för kvarteret. Syftet med att utveckla Gustav III:s Torg är att skapa ett levande kvarter som innefattar kultur, bostäder, kontor och hotell. Målet är att öka attraktionskraften för centrala Östersund. - Att få vara med att utveckla Gustav III:s Torg ligger helt i linje med vår strategi kring stadsutveckling. Vi vill bidra till att skapa fler mötesplatser och anledningar till att vilja bo, besöka och vara i centrala Östersund. Nu ser vi fram emot att påbörja arbetet med planprocessen tillsammans med Östersunds kommun, säger Knut Rost, vd, Diös. - Det känns otroligt bra att vi äntligen kommer igång med att utveckla Gustav III:s Torg så att det som byggs där kan bidra till utvecklingen av Östersund. Nu startar planprocessen för de kommersiella fastigheter som Diös vill bygga och de kommunala fastigheter som vi planerar för såsom nytt bibliotek. Den gamla mötesplatsen "busstorget" blir en ny modern samlingspunkt i centrum av vår stad, säger AnnSofie Andersson (S), Kommunstyrelsens ordförande, Östersund För ytterligare information vänligen kontakta: Knut Rost, vd, Diös Telefon: 010-470 95 01 E-post: knut.rost@dios.se AnnSofie Andersson, Kommunstyrelsens ordförande, Östersund Telefon: 070-598 32 35 E-post: annsofie.andersson@ostersund.se
Pressmeddelande Östersund 2016-09-21 Pressmeddelande Östersund 2016-09-21 Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om 13,2 mdkr, ett bestånd om 313 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 351 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad, som sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se. Beslut för Diös om att inleda planläggning av fastighetsutveckling och nyproduktion i centrala Umeå Idag har Byggnadsnämnden i Umeå kommun fattat beslut om att Diös Fastigheter får inleda planläggning för utveckling av och nyproduktion vid befintliga fastigheter i centrala Umeå. Fastigheterna är Vale 17 och Saga 3, som ligger vid Vasaplan samt Skolgatan/Götgatan. Avsikten är att på ett hållbart sätt utveckla de egna fastigheterna och bidra till Umeås stadsutveckling genom tillskott av både bostäder och lokaler. - Vi vill utveckla, bygga och förvalta bostäder och lokaler i centrala lägen i Umeå. Båda dessa fastigheter har mycket goda förutsättningar vad gäller kommunikationer, service och närmiljö. Syftet är att, på ett klokt och effektivare sätt nyttja de fina förutsättningarna, vilket vi anser ligger i linje med vision 2050 och kommunens planer att utveckla stan. Nu kommer vi att sätta igång med planprocessen, vilken väntas vara klart under 2017, säger Göran Fonzén, Affärsområdeschef Västerbotten, Diös Fastigheter. För ytterligare information vänligen kontakta: Göran Fonzén, Affärsområdeschef Västerbotten, Diös Fastigheter Telefon: 010-470 98 50 E-post: goran.fonzen@dios.se
Pressmeddelande 2014-09-01 10:00 Vitec Software Group AB (publ) är ett programvarubolag som erbjuder specifika affärssystem till den nordiska marknaden. Bolaget, med verksamhet i Sverige, Norge, Finland och Danmark växer i den mogna delen av programvarubranschen genom att konsolidera vertikala programvarusegment. Bland kunderna finns fastighetsmäklare, bygg- och fastighetsbolag, banker & försäkringsbolag, energibolag, hälsoföretag, bildelshandlare samt tidningsföretag. Koncernens omsättning har en årstakt om 575 Mkr och har ca 400 medarbetare. Vitec är noterat på Nasdaq OMX, Stockholm. www.vitecsoftware.com Säte: Box 7965, S- 907 19 Umeå. Telefon +46 90-15 49 00 Niklas Berg ny chef för Vitec Affärsområde Energi Niklas Berg tillträder den 1 september som ny affärsområdeschef för Vitec Affärsområde Energi. Niklas har tidigare varit konsult- och försäljningschef för affärsområdet. Jerker Vallbo, tidigare affärsområdeschef tillträder samtidigt en tjänst som teknikansvarig i Vitecs koncernledning. För mer information kontakta Lars Stenlund, VD, Vitec Software Group AB, tel. +46 70 659 49 39 Disclaimer: Informationen är sådan som Vitec Software Group AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande måndag den 1 september 2014 kl 10:00.
LUND DECEMBER 14, 2016 Page 1 of 3 P R E S S R E L E A S E Not for distribution, directly or indirectly, in or into, the United States, Australia, Hong Kong, Japan, Canada, South Africa, Singapore or New Zealand or any other country where the distribution of this press release would be unlawful. Precise Biometrics has completed a private placement of shares The board of directors of Precise Biometrics AB (publ) (“Precise Biometrics” or the “Company”) (Nasdaq Stockholm ticker: PREC) has, based on the authorization from the annual general meeting held on 17 May 2016, resolved to issue 14,925,373 new shares in Precise Biometrics through a private placement directed to a group of qualified Swedish and international investors (the “Private Placement”). The purpose of the Private Placement is to finance Precise Biometrics’ ongoing acquisition of NexID Biometrics while maintaining the Company’s current financial position. The Private Placement was announced on 13 December 2016 and received high investor interest. The subscription price for each new share was set to SEK 3.35 through a book-building procedure. Through the Private Placement, Precise Biometrics raises SEK 50 million before issue costs. Compared to the closing price on 13 December 2016, the price of the shares issued in the Private Placement meant a discount of 4.8 per cent. Compared to the closing price on 12 December 2016, the corresponding premium was 0.9 per cent. “There has been a great interest in participating in the private placement and the trust in our company is high. The private placement ensures that we can maintain our financial position, which gives us opportunities to continue to develop the company”, said Håkan Persson, CEO of Precise Biometrics. Through the Private Placement, the number of shares and votes in Precise Biometrics will be increased with 14,925,373 from 345,306,094 to 360,231,467. The share capital will increase by approximately SEK 447,761 to approximately SEK 10,806,944. The shares issued in the Private Placement correspond to approximately 4.1 per cent of the share capital and votes in Precise Biometrics following the Private Placement. Payment of the shares issued in the Private Placement shall occur no later than on 16 December 2016. Payment for the shares shall be made in cash. The Board of Directors of Precise Biometrics retains the right to extend the payment period at its discretion. Pareto Securities AB (”Pareto Securities”) acted as sole manager and bookrunner and Mannheimer Swartling Advokatbyrå as legal advisor in connection with the Private Placement. This information is information that Precise Biometrics AB is obliged to make public pursuant to the EU Market Abuse Regulation. The information was submitted for publication, through the agency of the contact person set out below, at 8.00 CET on 14 December 2016. FOR FURTHER INFORMATION, PLEASE CONTACT Håkan Persson, CEO, Precise Biometrics AB Phone; +46 46 31 11 05 or +46 734 35 11 05 E-mail; hakan.persson@precisebiometrics.comLUND DECEMBER 14, 2016 Page 2 of 3 P R E S S R E L E A S E ABOUT PRECISE BIOMETRICS Precise Biometrics is a market leading supplier of solutions for convenient and secure authentication of people’s identity. We develop and sell fingerprint software and mobile smart card readers that provide the market’s best user experience and security. Our solutions are used hundreds of millions of times every day by people all over the world and are marketed together with strong business partners. For more information, please visit; http://precisebiometrics.com IMPORTANT INFORMATION The information in this press release is not for release, publication or distribution, directly or indirectly, in or into the United States, Australia, New Zeeland, Hong Kong, Japan, Canada, Singapore or South Africa. The distribution of this press release in certain other jurisdictions may be restricted. The information in this press release shall not constitute an offer to sell or the solicitation of an offer to purchase any securities in Precise Biometrics in any jurisdiction. This press release does not constitute, or form part of, an offer or solicitation to purchase or subscribe for securities in the United States. The securities referred to herein may not be offered or sold in the United States absent registration or an exemption from registration as provided in the U.S. Securities Act of 1933, as amended. Precise Biometrics does not intend to register any portion of the offering of the securities in the United States or to conduct a public offering of the securities in the United States. Copies of this announcement are not being distributed or sent and may not be distributed or sent to the United States, Australia, New Zeeland, Hong Kong, Japan, Canada, Singapore or South Africa. Precise Biometrics has not resolved to offer to the public shares or rights in any Member State of the European Economic Area and no prospectus or other offer documentation has been prepared or will be prepared in connection with the Private Placement. Within such Member States of the European Economic Area which has implemented the Prospectus Directive (each, a “Relevant Member State”), no action has been undertaken as of this date to make an offer to the public of shares or rights requiring a publication of a prospectus in any Relevant Member State. As a result hereof, the shares or rights may only be offered in Relevant Member States: (a) to a qualified investor (as defined in the Prospectus Directive or under applicable law. For the purposes hereof, the expression an “offer to the public of shares or rights” in any Relevant Member State means the communication, in any form, of sufficient information on the terms of the offer and the shares or rights to be offered so as to enable an investor to decide to purchase any securities, as the same may be varied in a Relevant Member State due to the implementation of the Prospectus Directive in that Member State and the expression “Prospectus Directive” means Directive 2003/71/EC including any relevant implementing measure in each Relevant Member State. Pareto Securities is acting for Precise Biometrics and no one else in connection with the Private Placement and will not be responsible to anyone other than Precise Biometrics for providing the protections afforded to its clients or for providing advice in relation to the Private Placement and/or any other matter referred to in this announcement. Pareto Securities AB accepts no responsibility whatsoever and makes no representation or warranty, express or implied, for the contents of this announcement, including its accuracy, completeness or verification or for any other statement made or purported to be made by Pareto Securities AB, or on its behalf, in connection with Precise Biometrics and the NewLUND DECEMBER 14, 2016 Page 3 of 3 P R E S S R E L E A S E Shares or the Private Placement, and nothing in this announcement is, or shall be relied upon as, a promise or representation in this respect, whether as to the past or future. Pareto Securities AB accordingly disclaims to the fullest extent permitted by law all responsibility and liability whether relating to damages, contract or otherwise which it might otherwise have in respect of this announcement or any such statement. Any investors in the Private Placement will further be deemed to acknowledge (i) the information in this press release, (ii) that the investors are not relying (for purposes of making any investment decision or otherwise) upon any advice, counsel or representations (whether written or oral) of Precise Biometrics, Pareto Securities or any of their respective affiliates, and (iii) that they have consulted with their own legal, regulatory, tax, business, investment, financial, and accounting advisers to the extent they have deemed necessary, and they have made their own investment decisions based upon their own judgment and upon any advice from such advisers as they have deemed necessary. The company has not given, and the investors have not received from the company, any non-public information in connection with the Private Placement.
ExpreS2ion Biotech Holding AB Pressmeddelande, 2017-04-20 ExpreS2ion och ABIVAX ingår kommersiellt licensavtal gällande användning av ExpreS2-plattformen i ABIVAX Ebola-program Hørsholm, Danmark den 20 april 2017 – ExpreS2ion Biotech Holding AB (“ExpreS2ion”) meddelar idag att det helägda dotterbolaget ExpreS2ion Biotechnologies ApS har ingått ett icke-exklusivt licensavtal med ABIVAX S.A. (”ABIVAX”) för kommersiell användning av ExpreS2ions plattformsteknologi ExpreS2 i ABIVAX Ebolaprogram ABX544. Parterna offentliggör inte de ekonomiska villkoren i samarbetsavtalet. Detta avtal följer det ”term-sheet” som kommunicerades genom pressmeddelande från ExpreS2ion den 12 december 2016. Avtalet ExpreS2ion och ABIVAX har ingått ett icke-exklusivt licensavtal för kommersiell användning av ExpreS2ions Drosophila S2- proteinuttryckssystem, ExpreS2. ABIVAX ges därmed rätt att bedriva kommersiell utveckling av ABX544 med hjälp av ExpreS2- plattformen. Parterna offentliggör inte de ekonomiska villkoren i samarbetsavtalet. ABX544 – en ny profylaktisk och terapeutisk behandling av Ebola Ebolaviruset orsakar allvarlig och ofta dödlig sjukdom hos människor. Detta visade sig under Ebolaepidemin i Afrika år 2014/2015, i vilken över 28 000 människor insjuknade varav över 11 000 dog. Det finns för närvarande inget godkänt vaccin eller annan specifik behandling mot Ebola på marknaden. ABX544-programmet har som mål att utvecklas till ett anti-serum mot Ebola, som ska innehålla neutraliserande antikroppar framställda i djur. I motsats till vacciner, genom vilka det tar tid att utveckla en immunrespons, kommer ABX544 ha en omedelbar effekt vid administration. Det kommer därmed kunna utgöra den första skyddslinjen för smittade individer och sjukvårdspersonal under epidemiska utbrott av Ebola. Efter genomförd preklinisk utvärdering och toxikologiundersökning planerar ABIVAX att inleda kliniska studier med ABX544. Dr. Steen Klysner, VD för ExpreS2ion, kommenterar: ”Jag är glad att se ABIVAX spännande program, som ska utgöra första skyddslinje mot Ebola, gå vidare till nästa nivå. Vi har jobbat hårt med programmet sedan inledandet av samarbetet under 2016 och det är tack vare detta arbete som ABIVAX nu kan föra projektet framåt under en kommersiell licens till ExpreS2-plattformen, vilken inkluderar potentiella framtida milstolpsbetalningar och royalties.” Om ABIVAX ABIVAX (Euronext Paris: FR0012333284 – ABVX) är ett innovativt franskt biotekbolag fokuserat på målinriktning mot immunförsvaret för att bota virussjukdomar. ABIVAX har tre teknikplattformar för läkemedelsutveckling; en antivirusplattform, en plattform för förstärkning av immunförsvaret och en polyklonal antikroppsplattform. ABX464, bolagets mest avancerade läkemedelskandidat, är för närvarande i klinisk fas II-studie avseende en funktionell behandling för patienter med HIV/AIDS. Utöver detta utvecklar ABIVAX även en immunförsvarsförstärkare som är i klinisk fas såväl som flera läkemedelskandidater i preklinisk fas mot olika virusindikationer, exempelvis Chikungunya, Ebola och Denguefeber. Certified Adviser Sedermera Fondkommission är ExpreS2ion Biotech Holding AB:s Certified Adviser. För ytterligare information om ExpreS2ion Biotech Holding AB, vänligen kontakta: Dr. Steen Klysner, VD för ExpreS2ion Telefon: +45 2062 9908 E-post: sk@expres2ionbio.com Denna information är sådan information som ExpreS2ion Biotech Holding AB är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom ovanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 20 april, 2017.ExpreS2ion Biotech Holding AB Pressmeddelande, 2017-04-20 Om ExpreS2ion ExpreS2ion Biotech Holding AB (Nasdaq Stockholm First North: EXPRS2; org.nr. 559033-3729), har via det helägda danska dotterbolaget ExpreS2ion Biotechnologies ApS skapat en unik plattformsteknologi, ExpreS2, som möjliggör kostnadseffektiv utveckling och robust produktion av komplexa proteiner till nya vacciner och diagnostik för exempelvis malaria och zikavirus. Dotterbolaget har sedan starten 2010 arbetat tillsammans med forskningsinstitutioner och läkemedelsbolag och har med hjälp av sin patenterade ExpreS2-plattform framställt över 200 olika proteiner med en överlägsen effektivitet och framgångsfaktor.
Press Release 2011-12-20 09:00 Vitec Software Group is a publicly traded software company that offers industry-specific business applications to specific industries. The company was founded in 1985 and had an annual turnover of SEK 316 million in 2010. Clients include property managers, real estate brokers, banks and insurance brokers, energy and media companies. Vitec is listed on Nasdaq OMX, Stockholm www.vitec.net Litgrid selects wind power forecasting system from Vitec Litgrid, which is the Lithuanian electricity transmission system operator managing electricity flows and maintaining stable operation of the national electricity system, has signed an agreement with Vitec for the use of Vitec wind power forecasting system, Aiolos Wind Power. The system will primarily be used to create short-term forecasts for wind power production for the whole of Lithuania. For energy companies with responsibility for balance and control of electricity, operators who sell or buy electricity produced by wind farms or individual turbines, detailed production forecasts for the coming hours and days are very important. For the last several years Vitec has developed advanced models which can transform meteorological forecasts to detailed wind forecasts in real time. - Production forecasts are an important part of our daily system operational work and we need constant, immediate and precise wind power forecasts. Aiolos wind power system matches all relevant criteria and we are confident that this system is the tool we were looking for to improve our forecasting capabilities, says Giedrius Radvila, Director of Power System Operations at Litgrid. - We are very excited that Litgrid has selected Aiolos Wind Power as the software support for their wind power forecasts. Wind energy sector in Baltics is developing, and therefore we are very pleased that we are well represented in the region with Aiolos. We are also strengthening our position among companies with system responsibility in the national grid, which is important for our ability to gain additional customers in this market, says Jerker Vallbo, CEO of Vitec Energy. Litgrid Litgrid is the electricity transmission system operator in Lithuania, whose main task is to manage electricity flows and maintain stable operation of the Lithuanian electricity system. Litgrid is also in charge of the integration and development of the electricity market of Lithuania as well as the operation and development of the electricity transmission grid – strategic projects of electricity interconnections with Sweden and Poland, which will ensure energy independence of Lithuania. Litgrid maintains about 125 000 km power lines. The Lithuanian national grid is part of the co-regulatory networks of the Baltic States, Russia and the synchronization is done with the European grid. Overall, Lithuania has 162 MW of wind power installed in transmission network. Vitec - Business Area Energy Vitec Business Area Energy develops, markets and sells IT-systems to utility companies. The systems include forecasting system for electricity and district heating load, wind forecasting, GIS & documentation system for electricity and district heating distributors. The business area turnover of approximately SEK 20 million / year and is part of Vitec Software Group AB (publ). For more information contact Jerker Vallbo, CEO Vitec Energy, Tel. +46 70 346 66 58 Vilija Railaitė, Head of Communications, Litgrid AB, Tel. +370 5278 2361
1 (2) Pressmeddelande 7 januari 2013 Kommuniké från extra bolagsstämma Vid den extra bolagsstämman med aktieägarna i Clean Tech East Holding AB (publ), org nr 556670-2854 (”Bolaget”), kl 10.00 idag på IVA’s Konferenscenter, Grev Turegatan 16, Stockholm beslutade stämman i enlighet med samtliga förslag till beslut som framlagts av styrelsen samt, i förekommande fall, av aktieägare. Det innebär att följande beslut fattades. Stämman beslöt att godkänna styrelsens förslag om förvärv av Cortus AB genom en riktad nyemission av högst 5 190 000 000 aktier till säljarna av Cortus AB. Betalning för de tecknade aktierna ska ske genom att samtliga aktier i Cortus AB tillskjuts till Bolaget såsom apportegendom. I anledning av beslutet om emissionen beslöts också om nödvändiga justeringar i bolagsordningen vad avser aktiekapitalets storlek och antalet aktier. Stämman beslöt att ändra bolagets firma till Cortus Energy AB (publ) samt att bolagets säte skall vara Stockholm. Stämman beslöt vidare, med anledning av Bolagets förvärv av Cortus AB, om ändring av Bolagets verksamhet genom ändring av § 3 i bolagsordningen. Den nya verksamhetsbeskrivningen är: ”Bolaget ska, direkt eller genom dotterbolag, bedriva verksamhet som tillgodoser kundbehov inom området bioenergi genom att projektera, licensiera, bygga, sälja, äga och driva processanläggningar baserat på WoodRoll-teknikens patent och fortsatta utveckling samt därmed förenlig verksamhet.”. Stämman beslöt att till nya styrelseledamöter för tiden intill utgången av nästa årsstämma välja Per Olov Norberg, Maria Wetterstrand, Rolf Ljunggren, Ulrik Jansson och Robert Eriksson. Per Olov Norberg valdes till styrelseordförande. Stämman beslöt vidare att Maria Wetterstrand skall erhålla ett styrelsearvode om 60 000 kronor för tiden fram till nästa årsstämma - övriga ledamöter arvoderas i enlighet med beslut från årsstämman 2012. Stämman beslutade om principer för ersättning till ledande befattningshavare i enlighet med styrelsens förslag. Stämman beslöt om sammanläggning av aktier varvid 1 000 befintliga aktier skall läggas samman till 1 aktie. För att möjliggöra sammanläggningen beslöts om en nyemission med avvikelse från aktieägarnas företrädesrätt om högst 999 aktier för att göra det totala antalet utestående aktier jämt delbart med 1 000. Om en aktieägares innehav av aktier inte motsvarar ett fullt antal nya aktier kommer denne att av Ulrik Johansson, direkt eller via bolag, vederlagsfritt erhålla så många nya aktier (1-999) att dennes innehav, efter tillägg av Ulrik Jansson tillhandahållna aktier, blir jämt delbart med 1 000. Styrelsen bemyndigades att fasställa avstämningsdag för2 (2) sammanläggningen. Stämman fattade även beslut om för sammanläggningen nödvändiga ändringar av bolagsordningen. Stämman beslöt om nyemission med företrädesrätt för befintliga aktieägare av högst 7 123 844 aktier. Sex befintliga aktier ger rätt att teckna sju nya aktier. Teckningskursen skall vara 5 kronor och betalning kan ske kontant eller genom kvittning. Avstämningsdag och teckningsperiod meddelas senare. Bolagsstämman beslöt vidare om ett bemyndigande för styrelsen att inom 30 dagar från sista teckningsdag i företrädesemissionen besluta om ytterligare nyemission av högst 3 000 000 aktier med avvikelse från aktieägarnas företrädesrätt (Övertilldelningsoption). Syftet är att kunna tillgodose ett intresse att teckna aktier i Bolaget hos de personer som önskat delta i företrädesemissionen och inte erhållit tilldelning av samtliga av dem tecknade aktier och att tillföra Bolaget ytterligare kapital. Teckningskursen skall vara 5 kronor och skall erläggas kontant. Bolagsstämman beslöt vidare om ett bemyndigande för styrelsen att besluta om nyemission av teckningsoptioner med avvikelse från aktieägarnas företrädesrätt för vederlagsfri tilldelning till de som tilldelats aktier i företrädesemissionen respektive övertilldelningsoptionen. För varje tilldelad aktie erhålls en teckningsoption. Teckningstiden för nyteckning av aktier med stöd av teckningsoptionen löper under tiden 15 oktober 2013 till och med 31 oktober 2013. Teckningskursen motsvarar 5 kronor och 50 öre. Stämman beslutade om nödvändiga justeringar av bolagsordningen för att kunna genomföra företrädesemissionen, övertilldelningsoptionen samt emissionen av teckningsoptioner. För ytterligare information, var vänlig kontakta: Robert Eriksson, VD Tel: +46-(0)701-11 26 15
Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om 12,5 mdkr, ett bestånd om 353 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 400 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Pressmeddelande Östersund 2015-09-28 Diös Fastigheters yrkande om avdrag för kapitalförlust avslås Kammarrätten har beslutat att avslå Diös Fastigheters yrkande om skatteavdrag för en kapitalförlust om cirka 421 miljoner kronor för taxeringsåret 2006. Beslutet är i enlighet med Förvaltningsrättens dom från 2014 som Diös Fastigheter överklagade. – Vi kommer att analysera domen i samråd med bolagets skatterådgivare och återkommer inom kort med vår syn på domslutet, säger Rolf Larsson, CFO för Diös Fastigheter. Före eventuell överklagan måste prövningstillstånd medges. Diös Fastigheter har sedan tidigare redovisat 136 miljoner kronor som eventualförpliktelser för detta skatteärende. Ärendet har även kommunicerats via pressmeddelande den 20 och 21 maj samt 19 juni 2014. För ytterligare information vänligen kontakta: Rolf Larsson, CFO, Diös Fastigheter Telefon: 010-470 95 03 Epost: rolf.larsson@dios.se Knut Rost, vd Diös Fastigheter Telefon: 010-470 95 01 E-post: knut.rost@dios.se Denna information är sådan som Diös Fastigheter AB (publ) kan vara skyldigt att offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lag om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande kl. 17:00 den 28 september 2015.
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 1041, 262 21 Ängelholm, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2013-10-17 kl. 17:30 Catena offentliggör prospekt och resultatet för juli 2013 Catena AB (publ) publicerar i dag ett prospekt med anledning av upptagande till handel av 13 630 952 nya stamaktier i Catena AB (publ). Prospektet har den 17 oktober 2013 godkänts och registrerats av Finansinspektionen. Med hänsyn till prospektkraven avseende uppgifter om eget kapital och skuldsättning, som ej får vara äldre än 90 dagar, tillkännager Catena att resultatet för juli månad 2013 uppgick till 1 Mkr. Tillträdet av aktierna i Brinova Logistik AB som Catena informerat om tidigare genomfördes den 30 september 2013 och har således inte påverkat resultatet för juli. Prospektet finns tillgängligt på Catenas hemsida www.catenafastigheter.se samt på Finansinspektionens hemsida www.fi.se. Prospektet finns även tillgängligt på Catenas huvudkontor, Svenskehögsgatan 11 i Ängelholm. De nya aktierna förväntas upptas till handel på NASDAQ OMX Stockholm den 18 oktober 2013. För ytterligare information, vänligen kontakta: Gustaf Hermelin, VD, tel. 070-560 00 00 Viktig information Informationen i detta pressmeddelande är inte avsedd att, direkt eller indirekt, distribueras, publiceras eller offentliggöras i Australien, Hong Kong, Japan, Kanada, Nya Zeeland, USA eller någon annan jurisdiktion där distributionen av detta pressmeddelande kan vara olaglig. Distribution av detta pressmeddelande kan enligt lag vara föremål för restriktioner i vissa jurisdiktioner och personer som kommer i besittning av detta pressmeddelande eller annan information som omnämns häri bör informera sig om förekomsten av, samt iaktta, sådana restriktioner. Informationen i detta pressmeddelande utgör inte ett erbjudande om att sälja aktier eller en uppmaning om att köpa aktier. Detta pressmeddelande utgör inte ett prospekt enligt prospektdirektivet 2003/71/EG.
PRESS RELEASE P.O. Box 70376 Office address: Tel +46 (0)8 440 16 00 Organisation number 556528-2752 SE-107 24 Stockholm, Sweden Klarabergsviadukten 70 A5 Fax +46 (0)8 503 826 49 Registered office Stockholm, Sweden Göran Westerberg takes over supply-chain responsibility Bo Johansson, age 44, has decided to resign from the Nobia Group after four years in Group Management as head of supply chain. Chief Operations Officer Göran Westerberg will assume his areas of responsibility. Nobia AB 3 September 2009 For further information, contact: Preben Bager, President and CEO Ingrid Yllmark, IRO Phone +46 (0)8 440 16 00 or +46(0)708 65 59 00 Strong kitchen brands Magnet in the UK, HTH in the Nordic countries, Hygena in France and Poggenpohl globally are some of the kitchen brands in the Nobia Group. Nobia develops and sells complete kitchen solutions and generates value by utilising economies of scale. The Group has approximately 8,000 employees and net sales of about SEK 16 billion. The Nobia share is listed on NASDAQ OMX Nordic Exchange in Stockholm under the short name NOBI. For more information visit www.nobia.com. 65 30 65 -v 2
Press release NOT FOR RELEASE, PUBLICATION OR DISTRIBUTION IN WHOLE OR IN PART, DIRECTLY OR INDIRECTLY, IN THE UNITED STATES, AUSTRALIA, CANADA, NEW ZEALAND, HONG KONG, JAPAN OR ANY OTHER JURISDICTION WHERE SUCH RELEASE, PUBLICATION OR DISTRIBUTION WOULD BE UNLAWFUL OR WOULD REQUIRE REGISTRATION OR ANY OTHER MEASURES. Press release April 4, 2017 Isofol Medical announces the outcome of the Offering – trading on Nasdaq First North Premier commences today Isofol Medical AB (publ), a clinical stage pharmaceutical company, hereby announces that the offering of newly issued shares in the Company (the “Offering”) was substantially oversubscribed. The Offering attracted strong interest among Swedish and international investors. The listing on Nasdaq First North Premier has been successful and the trading commences today. Anders Rabbe, Managing Director, comments: “The large interest shown in becoming a shareholder in Isofol, both from investors in Sweden, Europe and in the US, is a strong signal that Isofol’s development of Modufolin® rests on a solid platform as well as offering a future commercial potential. We now welcome over 2,600 new shareholders, including some well-known institutions. Isofol is now fully financed until the registration of Modufolin® which is expected in 2021, and we can now continue to work towards initiating the pivotal trial of Modufolin®." Jan-Eric Österlund, Executive Chairman, comments: “We are pleased we have been able to finance our pivotal clinical trial in one step. We can now take Modufolin® all the way to registration and hope to be able to improve the life for hundreds of thousands of cancer patients every year. The strong support we have got from well-known life science investors and several international funds will also help us in future negotiations with partners in a potential licensing deal, as we prepare for the launch of Modufolin®.” The Offering in brief  The price in the Offering is, as has been previously communicated, SEK 29 per share, corresponding to a total value of the Company’s shares of SEK 487 million, before the Offering.  Circa 14,828,000 newly issued shares were sold in the Offering, corresponding to approximately 46.9 percent of the outstanding shares and votes after the Offering.  In addition, to cover any overallotment, the Company has committed, upon Pareto Securities’ request, to issue a maximum of an additional 1,482,800 new shares in the Company, corresponding to a maximum of 10 percent of the shares included in the Offering (the "Overallotment Option").  If the Overallotment Option is fully exercised, the Offering will comprise a maximum of 16,310,800 shares, corresponding to approximately 49.3 percent of the total number of shares in the Company after the Offering.  The new share issue will render proceeds of SEK 430–473 million to the Company before transaction costs, depending on the extent of the exercise of the Overallotment Option.  The total number of shares in the Company following the Offering amount to 31,604,500 if the Over- allotment Option is not exercised and 33,087,300 if the Over-allotment Option is exercised in full.  The new shareholders include both specialist and generalist institutional investors from Sweden and abroad, as well as investors among the general public in Sweden. These include a group of well-known institutions who have subscribed for a significant share of the Offering, such as Handelsbanken Fonder, AFA Försäkring, Rhenman & Partners, Swedbank Robur, Gustavia Fonder and Alfred Berg.  Trading in the Company’s shares on Nasdaq First North Premier commences today, April 4, 2017, under the ticker ISOFOL (ISIN code: SE0009581051).  Trading is conditional until the settlement day, which is expected to be April 6, 2017.Advisors Pareto Securities acted as Global Coordinator and Sole Bookrunner and Vinge was legal advisor in connection with the Offering. FNCA Sweden is Isofol’s Certified Advisor. Background to the Offering The primary purpose of the Offering is to fund the market registration study for Isofol’s drug candidate Modufolin®, which study will be conducted in first line treatment of patients with metastatic colorectal cancer. Given a successful study, Isofol expects to receive regulatory approval for Modufolin® within this indication. In addition, as part of Isofol’s development plan for Modufolin®, the Company is planning to conduct studies within rescue therapy following high-dose methotrexate treatment of osteosarcoma patients as well as other supporting studies aiming at benefitting Modufolin’s® route to market. Furthermore, the Board and management of Isofol believe that the Offering is a logical and important next step in the Company’s development and will further increase awareness among current and potential partners, customers and key opinion leaders within the pharmaceutical industry. The Offering will also expand Isofol’s shareholder base and improve the Company’s access to Swedish and international capital markets, which is expected to support the Company’s continued development. For these reasons, the Board has applied for a listing on Nasdaq First North Premier. Third most common cancer Colorectal cancer is the third most common cancer, affecting both men and women, and is the third leading cause of cancer-related death. Approximately 1.35 million people per year are diagnosed with the disease worldwide. In the US, Western Europe and Japan, where an estimated 550,000 patients are diagnosed with colorectal cancer, about 365,000 patients annually receive a treatment regimen including 5-FU and the folate leucovorin or levoleucovorin, which Isofol is aiming to replace with Modufolin®. About Isofol Medical AB (publ) Isofol is a clinical stage oncology company developing Modufolin® as a first-line treatment of metastatic colorectal cancer and as a rescue drug after high-dose methotrexate treatment in osteosarcoma. Isofol aims to replace the existing folate-based compounds leucovorin and levoleucovorin, which today are considered the standard treatment within these indications. Through an exclusive license agreement, Isofol Medical holds all rights to commercialising Modufolin® globally for cancer treatment with access to the unique patented production process and the production capabilities of Merck KGaA, Darmstadt, Germany. About Modufolin® Modufolin® (active ingredient [6R]-5,10-methylenetetrahydrofolate), is a novel folate-based compound developed to increase the efficacy and reduce the side effects of antimetabolites used in cancer treatment. It is the key active metabolite of the widely used folate-based drugs leucovorin and levoleucovorin, and therefore does not require metabolic activation. This makes Modufolin® suitable for all patients irrespective of their genetical capacity to activate folates, and it is currently being evaluated in two clinical Phase II studies. For additional information, please contact: Anders Rabbe, Managing Director, Isofol Mob: +46 70 764 65 00 Email: anders.rabbe@isofolmedical.com Jan-Eric Österlund, Executive Chairman, Isofol Mob: +44 77 853 68 155 Email: jan-eric@osterlund.co.uk Important information This announcement is not and does not form a part of any offer for sale of securities. Copies of this announcement are not being made and may not be distributed or sent into the United States, Australia, Canada, New Zealand, Hong Kong, Japan or any other jurisdiction in which such distribution would be unlawful or would require registration or other measures. The securities referred to in this announcement have not been and will not be registered under the U.S. Securities Act of 1933, as amended (the “Securities Act”), and accordingly may not be offered or sold in the United States absent registration or an exemption from the registration requirements of the Securities Act and in accordance with applicable U.S. state securities laws. TheCompany does not intend to register any offering in the United States or to conduct a public offering of securities in the United States. Any Offering of securities referred to in this announcement will only be made by means of a prospectus. This announcement is not a prospectus for the purposes of Directive 2003/71/EC (together with any applicable implementing measures in any Member State, the “Prospectus Directive”). Investors should not invest in any securities referred to in this announcement except on the basis of information contained in the aforementioned prospectus. In any EEA Member State, other than Sweden that has implemented the Prospectus Directive, this communication is only addressed to and is only directed at qualified investors in that Member State within the meaning of the Prospectus Directive, i.e., only to investors who can receive the offer without an approved prospectus in such EEA Member State. This communication is only being distributed to and is only directed at persons in the United Kingdom that are (i) investment professionals falling within Article 19(5) of the Financial Services and Markets Act 2000 (Financial Promotion) Order 2005, as amended (the “Order”) or (ii) high net worth entities, and other persons to whom this announcement may lawfully be communicated, falling within Article 49(2)(a) to (d) of the Order (all such persons together being referred to as “Relevant Persons”). This communication must not be acted on or relied on by persons who are not Relevant Persons. Any investment or investment activity to which this communication relates is available only to Relevant Persons and will be engaged in only with Relevant Persons. Persons distributing this communication must satisfy themselves that it is lawful to do so. Matters discussed in this announcement may constitute forward-looking statements. Forward-looking statements are statements that are not historical facts and may be identified by words such as “believe,” “expect,” “anticipate,” “intends,” “estimate,” “will,” “may,” "continue," “should” and similar expressions. The forward-looking statements in this release are based upon various assumptions, many of which are based, in turn, upon further assumptions. Although the Company believes that these assumptions were reasonable when made, these assumptions are inherently subject to significant known and unknown risks, uncertainties, contingencies and other important factors which are difficult or impossible to predict and are beyond its control. Such risks, uncertainties, contingencies and other important factors could cause actual events to differ materially from the expectations expressed or implied in this release by such forward-looking statements. The information, opinions and forward-looking statements contained in this announcement speak only as at its date, and are subject to change without notice.
Pressmeddelande Östersund 2018-08-15 Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter i prioriterade tillväxtstäder. Med ett marknadsvärde om cirka 20,1 mdkr, ett bestånd om 338 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 537 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, 831 22 Östersund | Tel: +46 770-33 22 00 | info@dios.se, www.dios.se l Org.nr: 556501-1771 Diös utvecklar infrastruktur för elbilar Med start i höst kommer Diös tillsammans med Vattenfall att samarbeta gällande utveckling av infrastruktur för elbilar i Diös tio prioriterade tillväxtstäder från Gävle till Luleå. Satsningen bygger på Vattenfalls lösning InCharge och innebär att cirka 700 laddplatser kommer att etableras på lättillgängliga platser under en period av tre år. Utvecklingen av laddplatser för elbilar ligger inom ramen för Diös hållbarhetsplan och strategi kring stadsutveckling. Laddstationerna kommer att vara förberedda för semisnabb laddning på 22 kW varav de flesta kommer att installeras vid kommersiella lokaler och kunna användas av anställda och besökare. Förutom satsningen på laddstationer kommer Diös, också med start under hösten, att byta ut hela bilparken för sina servicebilar till 100% elbilar. – Att bidra till fler möjligheter för laddning av elbilar är del av vår strategi kring hållbar stadsutveckling. Våra beteenden förändras och utvecklingen av elbilar går snabbt, vilket leder till att efterfrågan på laddstationer har ökat snabbt både bland hyresgäster och medarbetare. Det skapar nya förutsättningar och ger oss nya möjligheter att utveckla våra städer. Vattenfall har en bred kompetens inom laddlösningar och vi har haft ett bra samarbete när det gäller de olika behov som vi och våra hyresgäster har, säger Kristina Grahn Persson, hållbarhetschef, Diös. - Vi är otroligt stolta över samarbetet med Diös, som visar att våra produkter och tjänster och vår kompetens passar fastighetssegmentet bra. Att utbyggnaden dessutom sker i regioner som hittills inte kunnat erbjuda så mycket elbilsladdning känns extremt bra. Vi vill att hela Sverige ska kunna ladda enkelt och säkert, säger Susanna Hurtig, chef, Vattenfall E-mobility Norden. För ytterligare information vänligen kontakta: Kristina Grahn Persson, hållbarhetschef, Diös. Telefon: 010-470 95 70 E-post: kristina.grahn-persson@dios.se Vattenfalls pressavdelning Telefon: 08-739 50 10 E-post: press@vattenfall.com
Smart Eye AB, Första Långgatan 28B, 413 27 Göteborg, Sverige Tel: + 46 31 60 61 60 Fax: +46 31 701 05 15 E-post: info@smarteye.se Göteborg, 22 januari 2018 Pressmeddelande Slutsats från CES, Smart Eye’s teknik definierar branschstandard När vi summerar intrycken från våra möten och upplevelser under årets CES‐mässa (Consumer and Electronics Show) i Las Vegas, konstaterar vi stolt att vår teknik för förarövervakning och ansiktsigenkänning röner starka erkännanden i branschen. Vi har blivit en central part i det nu framväxande ekosystemet av teknik för förarövervakningssystem. Så manga som sju utställare visade upp vår teknik. Bosch, Valeo, Visteon, Aptiv (tidigare kända som Delphi), NXP, Osram och Hyundai Mobis. De visade alla upp olika kombinationer av vår teknik som en komponent i deras egna system. Det sträckte sig från Visteon som visade upp andra generationens multikameralösning med ansiktsigenkänning och högupplöst eyetracking för människa‐maskin‐gränssnitt (Human Machine Interface, HMI) – via Visteon som visade upp ett produktionsklart och toppmodernt förarövervakningssystem med säkerhetsfunktioner baserade på vår mjukvara – till NXP som visade upp vår ansiktsigenkänning, förarövervakning och högupplösta eyetracking på sin NXP i.MX 8 applikationsprocessor. “Vi är stolta och hedrade över att så många av de största och mest erkända aktörerna inom fordonsindustrin har valt Smart Eyes teknik för sina system. Vår teknik för eye‐tracking, högupplöst eye‐ tracking och ansiktsigenkänning är på väg att bli branschstandard för fordonsindustrins förarövervakningssystem. Vi har blivit en naturlig del av det som nu håller på att etablera sig som branschens ekosystem för förarövervakningslösningar”, säger Martin Krantz, VD Smart Eye. Totalt har Smart Eye:s förarövervakningsteknik erhållit 16 design‐ wins, varav 13 är för andra generationens eye‐trackningteknik till alla bildmodeller på en ny fordonsplattform. Det stora antalet erhållna design‐wins har bidragit till att stadigt etablera Smart Eye som den branschledande utvecklaren av teknik som förstår och tolkar fordonsförare. För närvarande pågår flera ytterligare internationella upphandlingar, i vilka globala fordonstillverkare söker efter partners och leverantörer för första‐ och andra generationens förarövervakningssystem. Smart Eye är väl positionerade för ytterligare framgångar i dessa processer. För mer information Martin Krantz, VD Smart Eye AB Mobil: 070‐329 26 98 Email: martin.krantz@smarteye.se Om Smart Eye Smart Eye grundades för att överbrygga avståndet mellan människa och maskin för en bättre framtid genom banbrytande eyetrackingteknologi som förstår, stödjer och förutser mänskliga intentioner och handlingar. Genom att kombinera djup teknisk kompetens med lekfull kreativitet, består Smart Eye av två affärsområden. Affärsområdet Research Instruments tillhandahåller hög prestanda i komplexa, verklighetsnära situationer, och banar väg för nya insikter inom rymd‐, flyg‐, fordonsindustrin, psykologi, neurovetenskap, medicinsk och klinisk forskning. Affärsområdet Applied Solutions mjukvara ingår i nästa generations fordon och hjälper bilindustrin att ta ytterligare ett steg mot självkörande fordon. Smart Eye grundades år 1999 och har kontor i Göteborg och Michigan, USA, liksom partners, återförsäljare och distributörer i Europa, USA och APAC. Bolagets produkter och lösningar används av mer än 700 kunder över hela världen och av ledande forskargrupper, varumärken och laboratorier såsom US Air Force, Nasa, BMW, Lockheed Martin, Audi, Boeing, Volvo, GM, med flera. http://smarteye.se/ Smart Eye är noterade på First North. Erik Penser Bank är bolagets Certified Adviser och nås på 08‐463 8000. Ett exempel bland många från CES som visade upp Smart Eyes teknik var Hyundai Mobis, som i en stor presentation visade upp nivå‐4 självkörning.
Pressmeddelande Falun 2018-01-03 Dio ̈s Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter i prioriterade tillväxtstäder. Med ett marknadsvärde om cirka 19 mdkr, ett bestånd om 339 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 550 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien a ̈r noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, 831 22 Östersund | Tel: +46 770-33 22 00, info@dios.se, www.dios.se | Org.nr: 556501-1771 Stor efterfrågan på lägenheterna i BRF Årummet i hjärtat av Falun I mitten av november startade Diös försäljningen av 19 lägenheter i BRF Årummet, i korsningen Falugatan – Östra Hamngatan, i hjärtat av Falun. Efterfrågan har varit stor och på bara sex veckor är 70% av lägenheterna sålda. Byggstart är planerad till mars 2018. Lägenheterna i BRF Årummet är i huvudsak 3:or men det finns även några 2:or och 4:or. Lägenheten som är högst upp i huset bjuder på 3,6 meter i takhöjd och en terrass på 42 kvadratmeter. Den, tillsammans med flertalet andra lägenheter, är nu sålda. Försäljningen har gått över förväntan. Samtliga lägenheter har generösa ljusinsläpp samt terrasser eller balkonger. Inspirationen till huset kommer från den angränsande Falanbiografen med sin stilrena funktionalism. Det soliga läget och utsikten mot ån ger fina förutsättningar för ett unikt, centralt boende. Inflyttning är beräknad till våren 2019. – Det är jättekul att efterfrågan har varit så stor och att intresset från omvärlden varit så positiv. Att bygga bostäder i centrala Falun är något vi planerat för sedan en tid tillbaka och ligger helt i linje med vår strategi kring stadsutveckling. Nu ser vi fram emot byggstart, säger Mikael Hedh, affärschef, Diös Dalarna. Uppdraget för försäljningen av lägenheterna har Svensk Fastighetsförmedling i Falun och huvudentreprenör för nyproduktionen fastställs under januari. Arkitekterna som står bakom Årummet är Tirsén & Aili Arkitekter. Mondo Arkitekter i Falun, med Kristinn Björgvinnsson i spetsen, har hanterat utformning och anpassningar. Läs mer om BRF Årummet på: https://www.svenskfast.se/nyproduktionsprojekt/dalarna/falun/falun/brf-arummet/181798 För ytterligare information vänligen kontakta: Mikael Hedh, affärschef, Diös Dalarna Telefon: 010-470 97 50 E-post: mikael.hedh@dios.se
Pressmeddelande 2015-04-15 11:30 Vitec Software Group AB (publ) är ett programvarubolag som erbjuder specifika affärssystem till den nordiska marknaden. Bolaget, med verksamhet i Sverige, Norge, Finland och Danmark växer i den mogna delen av programvarubranschen genom att konsolidera vertikala programvarusegment. Bland kunderna finns fastighetsmäklare, bygg- och fastighetsbolag, banker & försäkringsbolag, energibolag, hälsoföretag, bildelshandlare samt tidningsföretag. Koncernens omsättning har en årstakt om 575 Mkr och har ca 400 medarbetare. Vitec är noterat på Nasdaq OMX, Stockholm. www.vitecsoftware.com Säte: Box 7965, S- 907 19 Umeå. Telefon +46 90-15 49 00 Årsredovisning för 2014 publicerad Vitec publicerar idag sin årsredovisning på www.vitec.se, med information om koncernens utveckling. Årsredovisningen beskriver hur Vitec under året växte vidare och hur helåret 2014 med ökad omsättning, förbättrad rörelsemarginal och ökad vinst per aktie blev Vitecs hittills starkaste år. En pdf-version av Vitecs årsredovisning för 2014 finns att ladda ner här: http://www.vitec.se/Investerare/Rapporter/#årsredovisningar . Den tryckta versionen kommer att vara tillgänglig inom kort och kan beställas från Vitec via E-post till ir@vitec.se eller via brev till Vitec Software Group AB, Box 7965, 907 19 Umeå. För mer information kontakta; Lars Stenlund, VD, Vitec Software Group, tel. +46 70 659 49 39 Disclamer: Informationen är sådan som Vitec Software AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappers- marknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande onsdag den 15 april 2015 kl. 11:30.
Press release Copenhagen, November 22, 2016 Acarix strengthens Board of Directors with senior medtech executives in preparation for IPO on Nasdaq First North Premier in Stockholm Acarix, a Swedish/Danish commercial stage medical device company specializing in non- invasive, non-radiation acoustic rule-out of Coronary Artery Disease (CAD), today announced the appointment of two highly experienced medical device industry executives, Dr. Werner Braun and Mr. Denis Gestin, in preparation for a listing of the company’s shares on Nasdaq First North Premier in Stockholm. The appointments also follow shortly after a major strategic investment from the Chinese company Puhua Jingxin Guzhou Health Management Partnership (Puhua Jingxin). Dr. Werner Braun is to take up the post of Chairman. Having received a PhD in plasma and laser physics from the Technical University in Munich for research work performed at the Max Planck Institute for Plasma Physics, Dr Braun was instrumental in turning BIOTRONIK into Europe’s largest privately-held medical device company in the cardiovascular arena. He is also Chairman of the board at Miracor Medical Systems GmbH. New board member, Mr. Denis M. Gestin has been the President of International Division at St. Jude Medical Inc. since January 2008 and brings in-depth knowledge of cardiac device development and marketing. CEO Søren Rysholt Christiansen commented: “We are delighted with the appointments of Dr. Braun and Mr. Gestin. Their in-depth knowledge of the cardiovascular device market will be invaluable as we head for the listing on Nasdaq First North Premier in Stockholm. The funds raised will be primarily be used to execute on our commercialization strategy and our anticipated launch in Q2 2017. “The CADScor®System combines acoustic detection of turbulent arterial flow and myocardial movement with advanced algorithms in a handheld device to provide a patient specific CAD-score in less than 10 minutes. According to Christiansen the CADScor®System meets a major unmet need: “Coronary Artery Disease affects more than 120 million people worldwide but the current diagnostic pathway, which can rapidly escalate to expensive and potentially harmful imaging and invasive coronary angiography, is inefficient. For example, a recent Danish study showed that more than 90% of patients presenting symptoms to their general practitioner do not have CAD. With the Acarix CADScor®System we have an easy to use non-invasive tool able to rule out CAD with 96% negative predictive value. This also translates into a potential to reduce onward patient referrals by ~50%. – a win-win for patients, payers and physicians.” Contacts: Acarix A/S: Søren Rysholt Christiansen, CEO, E-mail: dksrc@acarix.com Phone: +45 2777 1112 Notes to editors: Acarix , CADScor®System and cardiac sound measurement Acarix A/S was established in 2009 as a spin-out company from Coloplast A/S. Since 2010 key investors SEED Capital (DK) and Sunstone Life Science Ventures (DK) have financed the development of the company and supported it towards market introduction. While some founders remain in the company, Acarix has attracted a highly experienced management team who have held senior positions in international medical device companies - CEO Søren Rysholt Christiansen with ELOS Medtech, GN ReSound and Cook Medical. Acarix’s CADScor®System is based on pioneering research at Aalborg University. It has long been known that both cardiac contraction movement and turbulent flow can generate sound. Contraction related sounds are in lower frequency, whereas turbulent sounds in the streaming blood caused by partial obstruction (stenosis) in the coronary arteries are of higher frequencies. The detection of these murmurs is delicate, since the energy of the murmurs is very weak. Detecting and recording the coronary murmurs requires not only an advanced sensor but also means for proper attachment to the skin above the heart to optimize the recorded signal and to avoid external noise. The Acarix CADScor®System has been designed to be an all-in-one system in the sense that the heart signal will be recorded, processed and displayed as a patient specific score, the CAD-score, on the device screen.The CADScor®System contains the necessary electronics to instruct professionals during use and guide the patient through the recording periods. The system also contains a docking station for daily qualification of the sensor. Further the system integrates with an adhesive patch for locking the CADScor® sensor to a fixed position above the heart during the recording. The software embedded in The Acarix CADScor®System ensures that adequate recording conditions are controlled at every examination, whether performing your examinations in a quiet clinical settings or at busy GP clinics, at high altitudes (>95% coverage) or on the move. The CADScor®System is CE Marked (by TÜV in 2015) and due for commercial launch in 2017. See more at www.acarix.com
Sid 1 av 1 NYHET Göteborg, den 5 december 2017 Serneke bygger för litteraturen Om knappt ett år ska ett nytt Världslitteraturhus slå upp portarna vid Gamlestads torg i Göteborg. Det nya biblioteket blir en del av den knutpunkt med resecentrum och arbetsplatser som Serneke just nu bygger i Gamlestaden. – Det känns riktigt bra att få vara med och bidra till staden med en fin byggnad som skapar mötesplatser och knyter ihop olika stadsdelar, säger Ola Serneke. Världslitteraturhuset kommer att ta plats i lokaler på 1 300 kvadratmeter intill den 17- våningsbyggnad som ska innehålla både kontor och ett nytt resecentrum för Västtrafik. Fastighetsägare är Platzer AB. I det nya biblioteket ska litteratur från hela världen lyftas fram och våra nationella minoriteters språk, litteratur och kultur ska synliggöras. Dessutom ska platsens historia presenteras, bland annat genom de många historiska fynd som hittats när byggandet inleddes. Tack vare placeringen i Gamlestaden hamnar huset i skärningspunkten mellan stadsdelarna Östra Göteborg, Örgryte-Härlanda, Centrum och Angered. – Placeringen i Gamlestaden är idealisk. Det är en viktig knutpunkt i en expansiv stadsdel där många människor passerar och som kommer att bli än mer attraktiv med ett Världslitteraturhus, säger Özgur Tasbas (MP), ordförande i SDN Östra Göteborg. Även Berättarministeriets verksamhet i Göteborg, som Serneke är med och stöttar, kommer att ta plats i det nya Världslitteraturhuset. För mer information, kontakta: Johan Live, pressansvarig Tel: +46 768 68 11 37 johan.live@serneke.se Serneke är en snabbt växande koncern verksam inom bygg, anläggning, projektutveckling och fastighetsförvaltning. Koncernen grundades 2002 och har idag intäkter på drygt 5 miljarder kronor och nära 1 000 anställda. Genom att tänka nytt driver Bolaget utvecklingen och skapar effektivare och mer innovativa lösningar för ett ansvarsfullt byggande. Bolaget bygger och utvecklar bostäder, kommersiella fastigheter, industrilokaler, offentliga byggnader, vägar och anläggningar samt övrig infrastruktur. Bolagets kunder utgörs av offentliga och kommersiella beställare och verksamheten är fokuserad kring de tre storstadsregionerna Göteborg (Region Väst), Stockholm (Region Öst) och Malmö (Region Syd). Serneke har sitt huvudkontor i Göteborg och kontor i Stockholm, Malmö, Helsingborg, Borås, Halmstad, Strömstad, Trollhättan, Varberg och Alingsås. Bolagets B-aktie (SRNKE) är noterad på Nasdaq Stockholm sedan november 2016. Mer information om Serneke Group AB finns på www.serneke.group
ExpreS2ion Biotech Holding AB Press Release, 2017-07-17 ExpreS2ion enters multi-product agreement with US-based Integrated BioTherapeutics for expansion of their commercial reagents portfolio Hørsholm, Denmark, July 17, 2017 – Today, ExpreS2ion Biotech Holding AB announces that the fully owned subsidiary ExpreS2ion Biotechnologies ApS (“ExpreS2ion”) has entered a Master Services Agreement and a Research & Commercial License Agreement with the US based Integrated BioTherapeutics, Inc. (“IBT”). The agreements enable standardised activation of a range of services and products from ExpreS2ion. This primarily targets the development and manufacturing of proteins based on the ExpreS2 platform, as well as granting IBT commercial rights to promote, sell and distribute such protein products made with ExpreS2. IBT expects to expand their unique research protein portfolio annually with up to five protein antigens manufactured in ExpreS2. ExpreS2ion and IBT do not disclose the financial terms of the agreements, which constitutes a part of both companies’ general business models, however, when the collaboration is fully implemented, ExpreS2ion expects to generate annual revenues of up to 1.0 million SEK as a result of these agreements. Master Services Agreement (MSA) and Research & Commercial License Agreement (RCLA) The MSA enables IBT to retain ExpreS2ion services and products for IBT research programs in a predefined and simple manner, according to the terms and conditions stipulated in the agreement. The agreement is made based on a common understanding by the parties that such services and products will be required. ExpreS2ion’s overall role will be development and manufacturing of selected protein antigens based on the efficient proprietary technology, ExpreS2. The RCLA grants IBT the research and commercial rights to develop and market proteins made with the ExpreS2 technology. The RCLA contains an annual Research License Fee as well as Royalty of Net Sales to be paid by IBT to ExpreS2ion for such license grant. The Royalty of Net Sales is a two-digit percentage. IBT expects to expand their unique research proteins franchise annually with up to five products developed with ExpreS2. ExpreS2ion and IBT do not disclose the financial terms of the Agreements, which constitutes a part of both companies’ general business models, however, when the collaboration is fully implemented, ExpreS2ion expects to generate annual revenues of up to 1.0 million SEK as a result of these agreements. Integrated Biotherapeutics, Inc. Integrated BioTherapeutics, Inc. (“IBT”) is a biotechnology company focused on the discovery of novel vaccines and therapeutics for emerging infectious diseases. IBT's pipeline includes promising product candidates for bacterial and viral infections. IBT's antiviral pipeline includes unique pan-filovirus antibody candidates, vaccines and a variety of other product candidates for emerging viruses, such as Zika, Ebola, dengue, Marburg, and others. IBT is located in Rockville, Maryland, USA, and has a close working relationship with United States Government agencies including the National Institute of Allergy and Infectious Diseases (NIAID/NIH), National Cancer Institute (NCI), United States Army Medical Research Institute of Infectious Diseases (USAMRIID), and many biotechnology and pharmaceutical companies and academic laboratories. IBT’s service and reagent division doing business as IBT Bioservices (www.ibtbioservices.com) produces and markets high quality recombinant proteins and antibodies primarily for infectious disease research. CEO Dr. Steen Klysner comments “I am pleased that we have established our first broad commercial agreement in reagent supply with IBT, which has direct sales and distribution to the market for high quality proteins used in research. This expands our near-term revenue business model and demonstrates the value of the ExpreS2 platform in this and related commercial segments. We look forward to this mutually beneficial collaboration with IBT and continued work in the future.”ExpreS2ion Biotech Holding AB Press Release, 2017-07-17 Certified Adviser Sedermera Fondkommission is appointed as Certified Adviser for ExpreS2ion. For further information about ExpreS2ion Biotech Holding AB, please contact: Dr. Steen Klysner, CEO Telephone: +45 2062 9908 E-mail: sk@expres2ionbio.com This press release contains information that ExpreS2ion is obligated to make public pursuant to the EU Market Abuse Regulation. The information was submitted for publication through the agency of the contact person set out above on July 17, 2017. About ExpreS2ion ExpreS2ion Biotechnologies ApS, is a fully owned Danish subsidiary of ExpreS2ion Biotech Holding AB with company register number 559033-3729. The subsidiary has developed a unique platform technology, ExpreS2, enabling cost effective development and robust production of complex proteins for new vaccines and diagnostics for e.g. Malaria and Zika. Since founded in 2010, the company has used its patented ExpreS2 platform to produce more than 200 proteins in collaborations with research institutions and biopharmaceutical companies, with a superior efficiency and success rate.
1 Om Mangold
Diös äger och utvecklar både kommersiella- och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med cirka 360 fastigheter, en uthyrningsbar yta om cirka 1 500 000 kvm och ett marknadsvärde som uppgår till cirka 12 mdkr, är Diös norra Sveriges största privata fastighetsbolag. Vår marknad sträcker sig från Borlänge i söder till Luleå i norr. Huvudkontoret ligger i Östersund. Diös har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Pressmeddelande Östersund 2015-03-11 Diös Fastigheter inleder långsiktigt samarbete med Realgymnasiet i Gävle I augusti 2015 flyttar Realgymnasiet in i en helt behovsanpassad fastighet i stadsdelen Alderholmen i Gävle. Kontraktsvärdet på det åttaåriga hyresavtalet är 9,7 miljoner kronor. – Drivkraften i vår verksamhet är att utvecklas tillsammans med våra hyresgäster. Fastigheten är som gjord för Realgymnasiets verksamhet och det är otroligt stimulerande att tillsammans med dem få skapa rum för framtid, säger Anders Hedström, chef för Diös Fastigheters affärsområde Gävleborg. – Flytten är helt i linje med vårt systematiska arbete för att öka kvalitén på våra skolor. Vi vet att lokalerna spelar stor roll för både elever och personal eftersom de påverkar såväl trivsel som inlärning. Adressändringen är också välkommen då den innebär att all vår skolverksamhet i Gävle nu flyttar in i de centrala delarna, något vi alltid eftersträvar i de städer vi verkar, säger Matthias Trygg, vd på Lärande i Sverige AB som Realgymnasiet är en del av. Realgymnasiet finns på fler orter i landet. I Gävle erbjuds utbildningarna Häst, Trav, Hund, Djurvård, Äventyrsturism, Natur och friluftsliv, Stylist, Frisör, Estet-media, Teknik och IT. För ytterligare information vänligen kontakta: Knut Rost, vd Diös Fastigheter Telefon: 010-470 95 01 E-post: knut.rost@dios.se Anders Hedström, chef för Diös Fastigheters affärsområde Gävleborg Telefon: 010-470 97 00 E-post: anders.hedstrom@dios.se Matthias Trygg, vd Realgymnasiet Tel: 011-19 42 06 E-post: matthias.trygg@larande.se Denna information är sådan som Diös Fastigheter AB (publ) kan vara skyldigt att offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lag om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande kl. 09:00 den 11 mars 2015.
Pressmeddelande Östersund 2018-08-24 Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter i prioriterade tillväxtstäder. Med ett marknadsvärde om cirka 20,1 mdkr, ett bestånd om 338 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 537 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, 831 22 Östersund | Tel: +46 770-33 22 00 | info@dios.se, www.dios.se l Org.nr : 556501-1771 Nytt koncept för e-gaming i Diös lokaler på kyrkogatan i Sundsvall Under september planerar Videoteket att öppna sitt nya koncept för e-gaming på Kyrkogatan 21 mitt i centrala Sundsvall. Under sommaren har fastighetsägaren Diös gjort en ombyggnation av lokalen till att bli en högteknologisk mötesplats. Videoteket etablerar ett toppmodernt e-gamingcenter i Diös lokaler med förhoppning om att bidra till en levande stadskärna och ett tryggare Sundsvall med kvällsaktiviteter för unga och vuxna. Videoteket vill främja e-sporten och skapa en naturlig mötesplats för film- och spelhobbykulturen där alla med samma intresse kan mötas oavsett bakgrund. Dialog om samarbete kring e-gamingcentret förs med NTI gymnasieskola. - Det är en unik och spännande satsning för Sundsvall som går helt i linje med vår strategi för utveckling av Sundsvalls centrum. Genom att möjliggöra att dessa typer av verksamheter etablerar sig i våra fastigheter kan vi bidra till ett bättre utbud i vår stadskärna, säger Anna Dahlgren, förvaltare, Diös Sundsvall. Till viss del kommer Videotekets verksamhet förbli densamma som tidigare, hyrfilmerna och lösgodiset blir kvar men adderas med flera kioskvaror, fastfood och cafédel. Bland annat byggs ett e- sportcenter med 30 avancerade datorer samt ett antal TV-spelsenheter med Virtual Reality. Det kommer anordnas turneringar, jippon, events och erbjudas egna LAN-aktiviteter mot bokning. I samarbete med Macro Meals kommer också lokalproducerade och näringsberikade matlådor utan tillsatser erbjudas som komplement. - Vi hoppas på en invigning i början av september, men alla är varmt välkomna att besöka oss redan idag och prata framtid, följa utvecklingen och handla något gott förstås. Varje köp som görs hjälper oss att skapa en trygg och drogfri mötesplats för Sundsvall, säger företagets huvudägare Lars Fenell. För ytterligare information vänligen kontakta: Anna Dahlgren, förvaltare, Diös Sundsvall Telefon: 010-470 96 57 E-post: anna.dahlgren@dios.se Lars Fenell, styrelseordförande och huvudägare, Videoteket Sundsvall Telefon 073-349 88 82 E-post: lars.fenell@ballongpalatset.se
LUND, OCTOBER 26, 2017 Page 1 of 1 P R E S S R E L E A S E Precise Biometrics revises full-year 2017 revenue and operating results guidance Due to the strong competitive situation for Precise Biometrics´ customers, sales have not increased in line with the company´s previous projections. Therefore, Precise Biometrics revises its revenue guidance for the full-year 2017 from previous guidance of around SEK 83 million to revenues in the range of SEK 60- 70 million. Due to the weaker sales development, the company will show an operating loss, which deviates from the previous guidance that the full-year 2017 would result in an operating profit. Preliminary royalty reports from Precise Biometrics customers shows that royalty revenues in the third quarter of 2017 have not increase according to the company´s previous projections. Due to the strong competitive situation in the capacitive sensor market, which is dominated by a few major sensor manufacturers, the company's customers have won fewer projects and been assigned lower volumes than projected. Royalty revenues in the fourth quarter of 2017 will also be lower than previously projected due to the current sales development. Royalty is reported by the company's customers after the end of the quarter and is difficult to predict as the royalty is based on actual sensor deliveries to smartphone manufacturers. Information related to the third quarter of 2017 will be presented in Precise Biometrics interim report for January-September 2017, which will be published on November 14th. This information is information that Precise Biometrics AB is obliged to make public pursuant to the EU Market Abuse Regulation. The information was submitted for publication, through the agency of the contact person set out below, at 19.00 CEST on October 26, 2017. FOR FURTHER INFORMATION, PLEASE CONTACT Håkan Persson, CEO, Precise Biometrics AB Telefon; +46 46 31 11 05 or +46 734 35 11 05 E-mail; hakan.persson@precisebiometrics.com ABOUT PRECISE BIOMETRICS Precise Biometrics is a market leading supplier of solutions for convenient and secure authentication of people’s identity. We develop and sell fingerprint software and mobile smart card readers that provide the market’s best user experience and security. Our solutions are used hundreds of millions of times every day by people all over the world and are marketed together with strong business partners. For more information, please visit; http://precisebiometrics.com Follow us on LinkedIn and Twitter.
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 5 633,2 Mkr per 30 september 2014. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2015-01-12 kl. 09:00 Catena blir delägare i nytt finansbolag med MTN program om 8 000 Mkr Via det delägda finansbolaget Nya Svensk FastighetsFinansiering AB kommer Catena att effektivt nå kapitalmarknaden via säkerställda MTN. Ett sätt att bredda basen för bolagets upplåningsstruktur. Nya Svensk FastighetsFinansiering AB ägs av Catena AB, Diös Fastigheter AB, Fabege AB, Platzer Fastigheter Holding AB och Wihlborgs Fastigheter AB till 20 % vardera. Bolagets finansieringsverksamhet kommer att starta i början av februari 2015. ”Medverkan i Nya Svensk FastighetsFinansiering AB ger oss ytterligare en möjlighet till finansiering av framtida projekt” säger VD Gustaf Hermelin i en kommentar. För ytterligare information, vänligen kontakta Gustaf Hermelin, VD Peter Andersson, CFO Tel. 070-560 00 00 Tel. 0730-70 22 44
Pressmeddelande Östersund 2017-04-26 Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om cirka 19 mdkr, ett bestånd om 348 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 580 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, 831 22 Östersund | Tel: +46 770-33 22 00, info@dios.se, www.dios.se | Org.nr: 556501-1771 Diös årsstämma fastställde utdelningen om 2,00 kr per aktie Vid Diös Fastigheter AB:s årsstämma den 26 april 2017 beslutade stämman:  att fastställa utdelningen för år 2016 till 2,00 kr per aktie i enligt med styrelsens förslag. Avstämningsdag för erhållande av utdelning beslutades vara den 28 april 2017. Utdelning är beräknad att sändas ut av Euroclear Sweden AB den 4 maj 2017.  att omvälja styrelseledamöterna Bob Persson, Anders Bengtsson, Maud Olofsson och Ragnhild Backman.  att nyvälja Anders Nelson som ordinarie styrelseledamot.  att omvälja Bob Persson till styrelsens ordförande.  att styrelsearvodet ska utgå med totalt 800 000 kronor.  att välja revisionsbolaget Deloitte AB, med auktoriserade revisorn Lars Helgesson som huvudansvarig revisor, till revisorer för tiden intill årsstämman 2018.  att revisionsarvode under mandatperioden ska utgå enligt godkänd räkning.  att oförändrade principer skall gälla för utseende av valberedningen inför årsstämma 2018.  att lämna styrelsen ett bemyndigande, längst intill nästa årsstämma, att förvärva och överlåta egna aktier.  att lämna styrelsen ett bemyndigande, längst intill nästa årsstämma, att besluta om nyemission av aktier enligt styrelsens förslag. För ytterligare information: Knut Rost, vd Diös Fastigheter E-post: knut.rost@dios.se Telefon: 010-470 95 01 Rolf Larsson, CFO Diös Fastigheter E-post: rolf.larsson@dios.se Telefon: 010-470 95 03 Denna information är sådan information som Diös Fastigheter AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom ovanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande kl. 16:00 den 26 april 2017.
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 5 340,3 Mkr per 31 december 2015. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2016-02-22 kl. 10.00 Catena bygger ny logistikbyggnad åt Boozt Fashion AB i Ängelholm Catena AB har genom dotterbolaget Queenswall AB idag tecknat ett 15-årigt hyreskontrakt om 43 500 kvadratmeter med Boozt Fashion AB. Fördelningen är 42 000 kvadratmeter logistikyta samt 1 500 kvadratmeter kontor med mera. Fastigheten beräknas vara klar i slutet av kvartal ett 2017. Catena äger 60 procent av Queenswall. Årshyran uppgår till 26,1 Mkr. Hela området i Norra Varalöv omfattar möjlig logistikyta om 77 000 kvadratmeter och är avsedd för e-handel, små som stora aktörer. Detta är andra etappen av planerade tre. Catena beräknar att den totala investeringen för det vi nu väljer att ge namn till - E-CITY Engelholm – uppgår till drygt 500 miljoner kronor. Catena har en uttalad miljöpolicy och det innebär att hela e-handels- klustrets byggnader kommer att miljöanpassas och certifieras genom Green Building med en beräknad energiuppvärmning på max 13 kWh per kvadratmeter. Som jämförelse kan nämnas att Boverkets förespråkar 50 kWh. Boozt är i en kraftig expansion och Catenas satsning på E-handel gjorde tillsammans med vårt område i Ängelholm att valet föll på oss. Catena kan genom sin organisation snabbt skapa möjligheter och göra kundanpassade lösningar som passar kundens önskemål om expansion. Catena väntar en kraftig efterfrågan på logistikfastigheter anpassade efter E-handelsoperatörernas krav och är bered att etablera flera områden efter dessa behov även fortsättningsvis. ”Det känns nästan som om vi har fått E-handels – Creme de la creme - till oss och att vårt arbete med satsning inom E-handel har varit rätt. Hos oss får kunden mer än en logistikyta, den får även en partner som aktivt medverkar i möjligheten att ständigt utveckla hela affären” säger Göran Månsson VD i dotterbolaget Queenswall. Catenas vision är att vara i framkant när det gäller nya trender i marknaden och bidra till en hållbar utveckling av logistikfastigheter.Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 5 340,3 Mkr per 31 december 2015. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se ”Med stolthet känner jag att vi har en bärande idé även med satsningen på e-handelslogistik och tanken att möta kunden tidigt i processen bidrar till en utveckling av ett helt nytt koncept inom logistik.” säger Catenas VD Gustaf Hermelin i en kommentar. För ytterligare information, vänligen kontakta Gustaf Hermelin, VD Tel. 070-560 00 00 gustaf.hermelin@catenafastigheter.se Göran Månsson, VD i Queenswall AB Tel. 0730-70 22 32 goran.mansson@catenafastigheter.se
TGS 2D Seismic Alonso 3D Acquisition Area TGS 3D Seismic Surveys Service Layer Credits: Content may not reflect National Geographic's current map policy. Sources: National Geographic, Esri, DeLorme, HERE,
Smart Eye AB, Första Långgatan 28B, 413 27 Göteborg, Sverige Tel: + 46 31 60 61 60 Fax: +46 31 701 05 15 E-post: info@smarteye.se Göteborg, 12 oktober 2017 Pressmeddelande iMotions och Smart Eye ingår partnerskap för att kombinera avancerad, beröringsfri, eyetracking med emotionell analys och biometrisk data iMotions, en ledande leverantör av lösningar för multimodal biometrisk forskning, och Smart Eye, en ledande tillverkare av avancerad eyetrackingteknik, har inlett ett samarbete för att ytterligare utveckla eyetracking och biometrisk forskning för aktörer inom avancerade forskning. "Vi är stolta över att kunna meddela detta samarbete med världsledaren inom multimodal biometrisk forskning, iMotions. Eyetracking kommer nu att kunna kombineras med andra fysiologiska signaler. Genom samarbetet kommer vi kunna hjälpa forskare runt om i världen att upptäcka både medvetet och undermedvetet beteende i experimentell forskning. Det är vår övertygelse att vår kompromisslösa design och bästa möjliga hårdvara går hand i hand med iMotions unika och breda tillvägagångssätt, med beaktande av hela spektret av experimentell variabilitet. Det är en perfekt match", säger Martin Krantz, VD Smart Eye. iMotions plattform kommer fullt ut integrera Smart Eye Pro, konstruerad för avancerad eyetrackingforskning med flera kameror, samt Aurora, Smart Eye’s avancerade skärmbaserade eyetracker. Detta möjliggör sömlös datainsamling, synkronisering, visualisering och analys i kombination med andra sensorer och tekniker som galvanisk hudreaktion, ansiktsuttrycksanalys, EEG, självskattning och mycket mer, i en och samma dator. Forskare inom flyg- och fordonsindustrin kan nu ta insikter om känslomässiga beteenden ändå längre med denna integrerade lösning. "Det är ett nöje att tillkännage att iMotions biometriska forskningsplattform nu fungerar med Smart Eyes innovativa och högkvalitativa eyetrackingsystem. Integrationen kommer att ge befintliga och framtida kunder ännu fler möjligheter att bedriva avancerad forskning om mänskligt beteende, utan att för den skull öka komplexiteten i projekten”, säger Peter Hartzbech, grundare och VD iMotions. För mer information, var vänlig kontakta: Martin Krantz, VD Smart Eye AB Mobil: 070-329 26 98 E-post: martin.krantz@smarteye.se http://corp.smarteye.se Denna information är sådan information som Smart Eye AB är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom ovanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 12 oktober 2017 kl. 15:00 CET.Smart Eye AB, Första Långgatan 28B, 413 27 Göteborg, Sverige Tel: + 46 31 60 61 60 Fax: +46 31 701 05 15 E-post: info@smarteye.se Om iMotions iMotions tillhandahåller mjukvara, hårdvara och tjänster till akademiker, neuro forskare, UX-forskare, forskare inom vård och Fortune 100-företag för att öka insikter om mänskligt beteende genom att använda psykofysiologiska mätningar från eyetracking, ansiktsuttrycksanalys, EEG, galviska hudreaktioner, EKG, EMG och integrering med självskattningar från undersökningar. iMotions grundades 2005 och har kontor i Köpenhamn och Boston. Dess lösningar används av mer än 600 kunder i mer än 70 länder runt om i världen och av ledande akademiska institutioner som Harvard, Stanford, NYU och MIT, och av ledande varumärken som P&G, Unilever och GM. www.imotions.com Om Smart Eye Smart Eye grundades för att överbrygga klyftan mellan människa och maskin för en bättre framtid genom att utveckla banbrytande eyetrackingteknik som förstår, stödjer och förutspår mänskliga intentioner och handlingar. Genom att kombinera djup teknisk kunskap med lekfull kreativitet består Smart Eye av två affärsenheter. Dess forskningsinstrument erbjuder hög prestanda i komplexa, verkliga situationer, vilket banar väg för nya insikter inom rymd-, flyg-, fordons-, psykologi-, neurovetenskaps-, medicinsk och klinisk forskning. Affärsenheten Applied Solutions system används i nästa generations fordon, vilket hjälper bilindustrin att ta ett steg närmre förarlösa fordon. Smart Eye grundades 1999 och har kontor i Göteborg och Michigan, USA, samt har partners, återförsäljare och distributörer i Europa, USA och APAC. Smart Eyes lösningar används av mer än 700 kunder över hela världen. Ledande forskargrupper, varumärken och forskningscenter som US Air Force, Nasa, BMW, Lockheed Martin, Audi, Boeing, Volvo, GM, och många fler. Smart Eye är noterade på First North. Erik Penser Bank är bolagets Certified Adviser och nås på 08-463 8000. www.smarteye.se
Pressmeddelande Östersund 2017-04-13 Diös Fastigheter AB äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om cirka 18 mdkr, ett bestånd om 345 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 570 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, 831 22 Östersund | Tel: +46 770-33 22 00, info@dios.se, www.dios.se | Org.nr: 556501-1771 Diös utvecklar område för second hand butiker i Östersund – först ut är Erikshjälpen Den 1 maj flyttar Erikshjälpens second hand butik in på Bangårdsgatan 43 i Östersund. Lokalen utvecklas just nu av fastighetsägaren Diös, och Erikshjälpen blir del i ett kluster av second hand butiker i närområdet. En del av området söder om Östersund city, med Bangårdsgatan som genomfartsled, utvecklas just nu till ett område för second hand butiker. I startskedet flyttar Erikshjälpens second hand butik in, därefter kommer fler att etableras under året. Erikshjälpen Second Hand är en ideell förening som samarbetar med lokala föreningar och församlingar i Sverige. Sedan starten 1990 har verksamheten vuxit till att omfatta ett 60-tal butiker, och nu öppnar den första i Östersund. Syftet med butikerna är att generera medel till bistånd, både i Sverige och utomlands. Överskottet från butikerna delas mellan Erikshjälpen och lokala samarbetspartners i butiken. - Vi har haft en dialog med Erikshjälpen under en tid och det känns väldigt lyckat att dels etablera Erikshjälpen i området vid Bangårdsgatan och dels i ett större perspektiv skapa en miljö för second hand butiker i närheten av Östersunds stadskärna. Vi ser det som en bra utveckling av Östersund, säger Bengt Eveby, affärsutvecklare, Diös. - Vi har velat öppna en butik i Östersund länge och läget för vår etablering känns riktigt bra. Diös och våra tankar om en second hand miljö i staden tror vi starkt på. Nu ser vi mycket fram emot öppning i början av maj, säger Leif Grip, verksamhetchef, Mitt Norden Biståndscenter/Erikshjälpen Läs mer om Erikshjälpen på http://erikshjalpen.se/ För ytterligare information vänligen kontakta: Bengt Eveby, affärsutvecklare, Diös Fastigheter Telefon: 010-470 96 02 E-post: bengt.eveby@dios.se Leif Grip, verksamhetschef, Mitt Norden Biståndscenter/Erikshjälpen Telefon: 070-171 03 24 E-post: leif.grip@mnbehj.se
Pressmeddelande 2015-07-01 13:45 Vitec Software Group AB (publ) är ett programvarubolag som erbjuder specifika affärssystem till den nordiska marknaden. Bolaget, med verksamhet i Sverige, Norge, Finland och Danmark växer i den mogna delen av programvarubranschen genom att konsolidera vertikala programvarusegment. Bland kunderna finns fastighetsmäklare, bygg- och fastighetsbolag, banker & försäkringsbolag, energibolag, hälsoföretag, bildelshandlare samt tidningsföretag. Koncernens omsättning har en årstakt om 575 Mkr och har ca 400 medarbetare. Vitec är noterat på Nasdaq OMX, Stockholm. www.vitecsoftware.com Säte: Box 7965, S- 907 19 Umeå. Telefon +46 90-15 49 00 Vitec förvärvar Datamann A/S i Danmark Vitec Software Group AB (publ) har den 1 juli avtalat om förvärv av 100 % av aktierna i det danska programvarubolaget Datamann A/S, vars huvudprodukt är en programvara för den danska bilbranschen. Bolaget omsatte för räkenskapsåret 2013/-14 29,5 MDKK, med ca 70 % repetitiva intäkter och redovisade ett EBITDA-resultat om 4,3 MDKK. Resultatet för räkenskapsåret 2014/-15 beräknas uppgå till 6 MDKK på EBITDA-nivå och omsättningen förväntas bli 31 MDKK. Betalning sker kontant med 44,4 MDKK vid tillträdet, varav 9,4 MDKK utgör, krona för krona, ersättning för överskottslikviditet. Förvärvet bedöms direkt resultera i en ökning av vinst per aktie för Vitec. Tillträde sker omgående. Det danska programvarubolaget Datamann A/S, med huvudkontor i Søborg och lokalkontor i Fredericia, grundades 1977 och har sedan dess levererat branschanpassade programvaror till den danska marknaden. Affärsmodellen i Datamann ger en hög andel repetitiva intäkter. Genom förvärvet stärker Vitec sin ställning som en långsiktig och resursstark nordisk leverantör av branschspecifika affärssystem. Förvärvet tillför Vitec-koncernen 32 nya medarbetare. För mer information kontakta; Lars Stenlund, VD, Vitec Software Group, tel. +46 70 659 49 39 Stefan Hestbaek, VD, Datamann A/S, tel. +45 396 971 11 Disclamer: Informationen är sådan som Vitec Software AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappers- marknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande onsdag den 1 juli 2015 kl. 13:45.
Pressmeddelande 2014-12-04 13:00 Vitec Software Group AB (publ) är ett programvarubolag som erbjuder specifika affärssystem till den nordiska marknaden. Bolaget, med verksamhet i Sverige, Norge, Finland och Danmark växer i den mogna delen av programvarubranschen genom att konsolidera vertikala programvarusegment. Bland kunderna finns fastighetsmäklare, bygg- och fastighetsbolag, banker & försäkringsbolag, energibolag, hälsoföretag, bildelshandlare samt tidningsföretag. Koncernens omsättning har en årstakt om 575 Mkr och har ca 400 medarbetare. Vitec är noterat på Nasdaq OMX, Stockholm. www.vitecsoftware.com Säte: Box 7965, S- 907 19 Umeå. Telefon +46 90-15 49 00 Konvertibel 2012-01 konverterad i sin helhet De konvertibla skuldebrev riktade till medarbetare i Vitec som tecknades i januari 2012 har konverterats till B-aktier. Konverteringen innebär att antalet B-aktier i Vitec har ökat med 81 011 st. samt att aktiekapitalet i Vitec ökar med 40 505 kr. Totalt har det egna kapitalet ökat med 5 302 000 kr. Antalet aktier i Vitec uppgår efter konverteringen till 5 879 338 st. varav 800 000 utgör A-aktier. För mer information kontakta Lars Stenlund, VD Vitec, tel.: +46 70 659 49 39 Disclaimer: Informationen är sådan som Vitec Software Group AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande torsdag den 4 december 2014 kl. 13:00.
Air conditioning Residential and Light Commercial Split, Multi and VRF systemsSystemair Trust We consider your trust in us as a supplier an important goal. It is always included in our work on all levels and in all areas whether it is a question of cooperation, quality, deliveries or documentation. This catalogue is of course a part of this work. With this catalogue, which features products of air conditioning, we want to give you as a customer a general overview of what Systemair can offer within this field. More detailed information is available in our Online catalogue at www.systemair.com and as downloadable software. Systemair’s range of fans, air distribution products and accessories also appears in our printed main catalogue. Our product development leads the field - latest technologies in unitdesign, fans, motors, heat recovery, chillers, fan coils,... interact to give high efficiency and with that low power consumption. Systemair has grown each year since the start and we aim to continue with this trend. Systemair strives to be a reliable supplier of quality products. We help our customers to focus on their own business. Reliable deliveres give the customers greater possibilities to quickly complete a job, and move on to the next project. At Systemair we call this Trust. © Systemair 2013. Systemair reserves the right to make technical changes. For updated documentation, please refer to www.systemair.comContent | 3 Content Systemair 4 Product Range 6 Application 8 SPLIT systems 10 Wall-mounted series 14 Multi systems 20 Light-commercial series 32 VRF systems 40 Outdoor units 44 Indoor units 60 Ventilation application 80 Controls and accessories 844 | Systemair Skinnskatteberg, Sweden: Systemair AB, the Systemair group head offi ce is in Skinnskatteberg, Sweden. The production is virtually fully automated with modern machinery featuring advanced computer support. Also located here is the company’s most advanced test installation for measuring technical data. Klockgården, Sweden: Systemair’s small air handling units are manufactured at Klockgården in Skinnskatteberg. Frico’s central warehouse of approximately 8000 m2 is also located here. Windischbuch, Germany: Production facility for fans and modular air handling units, specialized on engineered products (e.g. tunnel and jet fans). Distribution center. Langenfeld, Germany: Production of air curtains. Hässleholm, Sweden: VEAB is the leading European manufacturer of electric duct heaters. Production of heating and cooling coils, electric and water based. Ukmerge, Lithuania: Production of smaller air handling units with energy recovery systems. Maribor, Slovenia: Specialized in centrifugal smoke extract fans, EN certifi ed. Hasselager, Denmark: Production of modular air handling units. Dal Eidsvoll, Norway: Production of air handling units. Systemair worldwide
Pressmeddelande 2017-12-18 GLOBAL BILTILLVERKARE GÅR VIDARE MED IMPACT COATINGS I BRÄNSLECELLSSATSNING  Ledande ostasiatisk biltillverkare tar nästa steg i utvärdering av Ceramic Max- Phase™  Impact Coatings beläggning för bränslecellsplattor har visat bäst resultat i de initiala utvärderingsstudierna Impact Coatings, som utvecklar och säljer världsledande teknologi för PVD-beläggning av bränslecellsplattor och fordonsreflektorer, har erhållit en uppföljningsorder från en ledande ostasiatisk biltillverkare gällande nästa steg i utvärderingen av Impact Coatings beläggning av bränslecellsplattor – Ceramic MaxPhase™. Impact Coatings beläggning har sedan tidigare ingått i biltillverkarens initiala utvärdering av komponenter till nästa generations bränslecellsbilar. Ceramic MaxPhase har visat de bästa resultaten i utvärderingen av beläggningar i krävande miljöer. Nu går biltillverkaren vidare med nästa steg, som går ut på att tillverka mindre bränslecellsstackar där Impact Coatings beläggning ska testas ihop med övriga komponenter. För biltillverkaren är valet av beläggningsteknologi viktigt då den spelar en betydande roll i att utveckla bränslecellssystem med hög effektivitet och hållbarhet. ”Ordervärdet för de testbeläggningar som ska levereras nu är litet, men det långsiktiga värdet om biltillverkaren väljer våra beläggningslösningar är naturligtvis betydande”, säger Impact Coatings VD Henrik Ljungcrantz. För mer information kontakta: Henrik Ljungcrantz, VD Tel: 070-663 55 80 eller e-mail: henrik.ljungcrantz@impactcoatings.se Denna information är sådan information som Impact Coatings AB (publ) är skyldigt att offent- liggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom ovanstå- ende kontaktpersoners försorg, för offentliggörande den 18 december 2017, kl. 09:00 CET. Om Impact Coatings Impact Coatings levererar världsledande teknologi för PVD-beläggning av bränslecellsplattor och fordonsreflektorer. PVD är en metod att i vakuum framställa tunna skikt av metaller och keramer - ytbeläggningar som maximerar prestanda och hållbarhet. Impact Coatings patente- rade teknologi ökar till exempel effektiviteten i en bränslecell med 25-30 procent jämfört med andra lösningar. Bolaget är strategiskt placerat på den internationella marknaden för vätgas- drivna fordon som nu står inför sitt stora genombrott. Bolagets aktie handlas sedan 2004 på Nasdaq First North (Nasdaq OMX Nordic). Bolagets Certified Adviser är Remium Nordic AB.Impact Coatings AB, Westmansgatan 29, SE-582 16 Linköping, Sweden Phone: +46 13 35 99 50, e-mail: info@impactcoatings.se, web: www.impactcoatings.com
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 10 143,0 Mkr per 30 juni 2016. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Denna information är sådan information som Catena AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom i detta pressmeddelande nämnda kontaktpersoners försorg, för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2016-09-13 kl. 8:30 Catena förvärvar terminalfastighet av PostNord för 56 Mkr Catena har tecknat avtal om att förvärva fastigheten Skogskojan 1 i Östersund. Affären sker som ett bolagsförvärv till ett underliggande fastighetsvärde om 56 Mkr. Säljare är PostNord Group AB. Fastigheten, som är strategiskt belägen i anslutning till E14/E45, är den första nybyggda i sitt slag som kan betjäna såväl brev- som paketdistribution. Byggnationen omfattar 3 500 kvadratmeter, varav 2 700 kvadratmeter logistikytor och cirka 800 kvadratmeter kontor och personalutrymmen. Tomten omfattar dryga 28 000 kvadratmeter vilket möjliggör ytterligare byggnation. Husen är nyproducerade med hyreskontrakt som löper under 15 år med en årlig hyresintäkt om cirka 3,8 Mkr. Catena tillträder fastigheten under fjärde kvartalet 2016. ”Detta förvärv ligger i linje med vår ambition att serva våra kunder med effektiva terminallösningar i tillväxtregioner över hela landet samt att hjälpa till med hela distributionskedjan, hela vägen ut till konsument.” säger Catenas VD Gustaf Hermelin i en kommentar. För ytterligare information, vänligen kontakta Gustaf Hermelin, VD Henrik Lettesjö, förvaltare Tel. 070-560 00 00 Tel. 073-070 22 49 gustaf.hermelin@catenafastigheter.se henrik.lettesjo@catenafastigheter.se
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 5 163,7 Mkr per 31 mars 2014. Catena AB är noterat på NASDAQ OMX Stockholm. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 1041, 262 21 Ängelholm, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2014-05-06 kl. 18:00 Kommuniké från Catenas årsstämma 2014 Catena AB (publ) avhöll årets årsstämma den 6 maj 2014. I sitt anförande vid stämman redogjorde verkställande direktör Gustaf Hermelin för verksamhetsåret 2013. Stämman beslutade i enlighet med styrelsens förslag om en utdelning på 2,00 kronor per aktie. Avstämningsdag fastställdes till den 9 maj och utdelningen beräknas bli utbetald den 14 maj 2014. Årsstämman fastställde att antalet på årsstämman valda styrelseledamöter ska vara sex ordinarie ledamöter utan suppleanter. Stämman antog valberedningens förslag till omval av ledamöterna Bo Forsén, Gustaf Hermelin, Henry Klotz, Erik Paulsson, Andreas Philipson och Katarina Wallin till ordinarie styrelseledamöter, med omval av Henry Klotz som styrelseordförande. Lars Wennberg omvaldes till revisor. Stämman beviljade styrelseledamöterna och verkställande direktören ansvarsfrihet för verksamhetsåret 2013. Stämman antog valberedningens förslag till instruktion för valberedning. Stämman godkände valberedningens förslag till oförändrade arvoden med 200 000 kr för styrelsens ordförande och 100 000 kr för övriga styrelseledamöter som inte är anställda i bolaget. Styrelsens förslag till principer för ersättning till ledande befattningshavare godkändes också. Stämman bemyndigade styrelsen i enlighet med framlagda förslag att förvärva och avyttra egna aktier. Förvärv respektive avyttring får högst ske av 1/10 av bolagets samtliga aktier. Stämman bemyndigade även styrelsen att besluta om nyemission av högst sammanlagt 1/10 av totalt utestående antal aktier. För ytterligare information, vänligen kontakta Henry Klotz, Ordförande Gustaf Hermelin, VD Tel. +44 7766 205145 Tel. 070-560 00 00
ExpreS2ion Biotech Holding AB Pressmeddelande, 2017-08-30 ExpreS2ion Biotech Holding AB: Utfall i företrädesemission Den 24 augusti 2017 avslutades teckningstiden i ExpreS2ion Biotech Holding AB:s (”ExpreS2ions”) företrädesemission om högst cirka 3,9 MSEK. Företrädesemissionen tecknades till cirka 6 MSEK, motsvarande en teckningsgrad om cirka 153 procent. Genom företrädesemissionen nyemitteras 872 873 aktier och ExpreS2ion tillförs cirka 3,9 MSEK före emissionskostnader om cirka 0,4 MSEK. Avräkningsnotor är beräknade att skickas ut idag, den 30 augusti 2017. VD Dr. Steen Klysner kommenterar ”Jag vill tacka alla som valt att investera i ExpreS2ion och det är glädjande, att intresset för bolaget och våra framtidsplaner är högt. Med likviden som bolaget tillförs möjliggörs vår investering och därmed vårt fortsatta arbete med Joint Venture- bolaget AdaptVac och även de projekt som vårt delägarskap i AdaptVac möjliggör”. Teckning och tilldelning Företrädesemissionen tecknades till 5 994 252,00 SEK inklusive teckningsåtagande, motsvarande en teckningsgrad om cirka 153 procent. 872 873 aktier nyemitteras och ExpreS2ion tillförs därmed cirka 3,9 MSEK före emissionskostnader, vilka beräknas uppgå till cirka 0,4 MSEK. 827 406 aktier (motsvarande cirka 95 procent) tilldelas tecknare med företrädesrätt. Tilldelning har skett i enlighet med de tilldelningsprinciper som angivits i bolagets memorandum. De tecknare som tilldelas aktier utan företrädesrätt kommer att erhålla avräkningsnotor, vilka skickas ut idag, den 30 augusti 2017. Tecknare som inte tilldelas aktier erhåller ej avräkningsnotor. Antal aktier och aktiekapital När ExpreS2ions företrädesemission registrerats hos Bolagsverket kommer det totala antalet aktier att uppgå till 9 601 612 stycken och aktiekapitalet att uppgå till 1 066 845,7778 SEK. Handel med BTA Handel med BTA (Betald Tecknad Aktie) kommer att ske på Nasdaq Stockholm First North fram till dess att Bolagsverket registrerat företrädesemissionen. Registrering beräknas att ske i mitten av september 2017. Finansiell rådgivare och Certified Adviser Sedermera Fondkommission är finansiell rådgivare till ExpreS2ion i samband med nyemissionen. Sedermera Fondkommission är även utsedd till bolagets Certified Adviser. För ytterligare information avseende nyemissionen, vänligen kontakta: Sedermera Fondkommission Telefon: 040-615 14 10 E-post: info@sedermera.se För ytterligare information om ExpreS2ion, vänligen kontakta: Dr Steen Klysner, VD Telefon: +45 2062 9908 E-post: sk@expres2ionbio.com Denna information är sådan information som ExpreS2ion Biotech Holding AB är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom ovanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 30 augusti 2017. ExpreS2ion Biotech Holding AB, med organisationsnummer 559033-3729, har via det helägda danska dotterbolaget ExpreS2ion Biotechnologies ApS skapat en plattformsteknologi för att möjliggöra kostnadseffektiv och robust produktion av komplexa proteiner till utveckling av vacciner och diagnostik för exempelvis malaria och zikavirus. Dotterbolaget har sedan starten 2010 arbetat tillsammans med forskningsinstitutioner och läkemedelsbolag och har med hjälp av sin patenterade ExpreS2-plattform framställt över 250 olika proteiner med en effektivitet och framgångsfaktor som enligt styrelsen överstiger konkurrerande teknologier.
ExpreS2ion Biotech Holding AB Pressmeddelande, 2017-10-18 ExpreS2ions nya joint venture-bolag AdaptVac uppnår Proof-of- concept i djurmodell för banbrytande bröstcancervaccin Hørsholm, Danmark, 18 oktober 2017 – ExpreS2ion Biotech Holding AB (“ExpreS2ion”) meddelar idag att joint venture-bolaget AdaptVac ApS (“AdaptVac”) har uppnått Proof-of-concept i avancerade djurmodeller (POCA) för AV-001, sin nya vaccinbehandling mot bröstcancertumörer. Detta utgör en signifikant milstolpe för AdaptVac i utvecklingsarbetet mot klinisk utveckling. AdaptVac kommer nu att initiera diskussioner med större läkemedelsbolag gällande en licens eller ett samarbetsavtal för den kliniska utvecklingen av projektet. De vetenskapliga resultaten som utgör basen för Proof-of-concept i djurmodeller visar en stark terapeutisk effekt, som är jämförbar med ledande befintliga behandlingar på marknaden. Datan kommer att presenteras den 30 november på Virus-Like Particle & Nano-Particle Vaccines-mötet i Singapore, under titeln “A novel VLP-display technology enables induction of protective antibody responses directed against human HER2 in a transgenic mouse model of spontaneous breast cancer”. Datan har även skickats för publikation i en erkänd och vetenskapligt granskad tidskrift, med beräknad publicering senare under 2017. Idén att använda en vaccinbehandling mot icke-smittsamma sjukdomar, så som cancer och allergier, är inte ny. Däremot har det fram tills nu varit mycket svårt att i cancersjukdomar övervinna kroppens immunrespons och därmed kunna visa stark terapeutisk effekt med moderna så kallade subunit-vacciner. Genom att addera en virusliknande substans för att trigga immunförsvaret på ett specifikt sätt är AdaptVacs teknologi idealt anpassat för en snabb konvertering av ett stort antal tidigare ineffektiva subunit-vacciner till effektiva behandlingar. AdaptVacs projektportfölj består för närvarande av två huvudprojekt: bröstcancerprojektet och ett icke- offentliggjort projekt mot en smittsam sjukdom. Dr Steen Klysner, VD för ExpreS2ion, kommenterar: “Jag är glad att kunna meddela att vårt nya joint venture-bolag AdaptVac har uppnått Proof-of-concept i avancerade djurmodeller. Att kunna visa stark terapeutisk effekt i bröstcancertumörer som motsvarar effektiviteten hos befintliga behandlingar i validerade djurmodeller är verkligen spännande i sig självt och är dessutom en viktig milstolpe för AdaptVacs arbete framöver.” Stark marknadspotential i bröstcancer Bröstcancer är en utbredd onkologisk indikation som årligen drabbar över 1,3 miljoner människor och orsakar över 450 000 dödsfall (Tao, 2015: www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/25543329). Den vanligaste behandlingen idag baseras på monoklonala antikroppar, där den dominerande terapin HERCEPTIN (trazumab) årligen genererar en försäljning globalt om cirka 7 miljarder USD. Målsättningen för produktprofilen hos AdaptVacs primära bröstcancerprototyp är skräddarsydd för att vara starkt konkurrenskraftig både avseende kostnad och effekt och siktar därmed mot en signifikant marknadsandel. Om AdaptVac ApS AdaptVac är ett nytt joint venture-bolag mellan ExpreS2ion och NextGen, som kombinerar ExpreS2ions plattform med den nya proprietära och banbrytande Virus-Like Particle (VLP)-teknologin, som utvecklats på Köpenhamns Universitet. Bolaget har som målsättning att accelerera utvecklingen av högeffektiva terapeutiska och profylaktiska vacciner inom högt värderade segment inom onkologi, smittsamma sjukdomar och immunologiska sjukdomar.ExpreS2ion Biotech Holding AB Pressmeddelande, 2017-10-18 Om NextGen Vaccines ApS NextGen Vaccines ApS grundades av forskare från fakulteten för hälsa och medicinforskning vid Köpenhamns Universitet. Bolaget har utvecklat en patenterad teknologi som möjliggör utvecklingen av en helt ny klass av vacciner. Metoden kan användas brett för effektiv behandling mot både allvarliga smittsamma sjukdomar (t ex zikavirus, humant papillomvirus och malaria) och icke-smittsamma sjukdomar så som cancer och allergier. För ytterligare information om ExpreS2ion, vänligen kontakta: Dr. Steen Klysner, VD Telefon: +45 2062 9908 E-post: sk@expres2ionbio.com Om ExpreS2ion ExpreS2ion Biotech Holding AB, med organisationsnummer 559033-3729, har via det helägda danska dotterbolaget ExpreS2ion Biotechnologies ApS skapat en plattformsteknologi för att möjliggöra kostnadseffektiv och robust produktion av komplexa proteiner till utveckling av vacciner och diagnostik för exempelvis malaria och zikavirus. Dotterbolaget har sedan starten 2010 arbetat tillsammans med forskningsinstitutioner och läkemedelsbolag och har med hjälp av sin patenterade ExpreS2-plattform framställt över 250 olika proteiner med en effektivitet och framgångsfaktor som enligt styrelsen överstiger konkurrerande teknologier. Certified Adviser Sedermera Fondkommission är utsedd till bolagets Certified Adviser. Denna information är sådan information som ExpreS2ion Biotech Holding AB är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom ovanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 18 oktober 2017.
NEW PROPULSOR FOR COMMERCIAL AND MILITARY VESSELS COMBINING INBOARD RELIABILITY WITH OUTBOARD FLEXIBILITY Durability and safety are essential factors especially for commercial and military vessels. Unfortunately most of the propusion systems for smaller crast s are initially designed for pleasure crast . There is a demand for reliability, the ability to use marinized automotive based diesel engines, fi re safety and cabin heat. That spare parts are easy to come by are also of great importance. Combining the inboard reliability with the outboard fl exibility and marrying them to a Diesel propulsor has been the goal and Holy Grail of the marine industry for decades. Cimco Marine Diesel AB has now developed a unit that eff ectively achieves this! It also meets or exceeds the: • NATO Single Fuel Directive • Latest stringent emission standards • Endurance demands on the commercial market • Shock absorption capacity of the SOLAS market THE NATO SINGLE FUEL DIRECTIVE Most recently there is the requirement for governmental agencies to comply with the NATO single fuel directives in order to meet environmental demands that will become eff ective in 2015 and 2016 (IMO). The combination of range, refueling procedures, crew safety and the geographical availability of diesel are all specifi cations required to be considered by the US Military, NATO and its allies into 2015. These specifi cations have however always been diffi cult to meet. Cimco’s OXE propulsor will be the only “outboard” on the market to meet this requirement. OUTBOARD BENEFITS The fl exibility, replaceability and maneuverability are ost en arguments that favor using an outboard propulsion system. Some of the most important advantages to outboard power are the fact that outboards can be tilted up to run in very shallow water and to keep out of water when at rest. The outboard solutions also deliver a benefi cial power-to-weigh ratio and are mounted outside the hull, which signifi cantly reduces the risk for water intrusion, Also when moored the engines can be trimmed out of the water which signifi cantly reduces corrosion. Furthermore the outboard units can easily, and in a timely manner be replaced with a complete new unit, which gives the hull more time on water as power unit repairs can be performed elsewhere.SERVICE FRIENDLY FOR ONBOARD CREW Easily accessible service points and service friendly units are still key for the onboard crew on commercial and governmental products. Distance to supplier’s accessibility could be vast on the water and ability to repair units in a timely manner is critical. Due to these critical environments any failure could be disastrous as currents and waves will take control when propulsion systems fail. Therefore products for governmental customers should be serviceable and allow for easy service and repair even in the most critical and the direst situations. BELT PROPULSOR UNITS, “BPU” The Belt propulsor unit eliminates bevel gears and transfer shast s that are the weak links by utilizing latest belt technology. It allows for increased torque transfer to the propeller. It also allows for smaller torpedoes and slimmer submerged module. This provides less drag and thereby reduces fuel consumption and increases speed in comparable gear driven units. From a safety aspect it is desirable that units allow for low engaging speed as well as being capable of crash stops, which signifi cantly increases crew safety but further escalates the demand on the drive train. SELF-CONTAINED BELT PROPULSOR UNIT (S-BPU) Self-containing units further reduce the down time and increase time on the water for the boat as they are easy to replace. This allows for services to be performed on land allowing the vessel to continue running on the water with a replaced unit. Finding ways to replace units in short time is important from this aspect. It is also valuable to reduce the demand for cranes and other equipment required to remove the units from or through the hull. The outboards have a huge advantage compared to inboard solutions from this aspect. WHY IS AN S-BPU NOT A REGULAR OUTBOARD An S-BPU is located on the transom of the vessel and it has a trim tilt system like most outboards do. This is where the commonalities end. An S-BPU is a modular platform that has a horizontal engine confi guration in contrast to vertical engine installations. The patented belt feature allows for fully scalable torque transfer capability without aff ecting the hydrodynamics. Using BPU technology makes it fully possible to build a very high powered S-BPU for high-speed crast s. The BPU is a new segment in the marine propulsion industry and not comparable to anything on the market today. THE OXE DIESEL S-BPU The OXE Diesel is the fi rst self-contained belt propulsor unit on the market. It has been designed to combine or exceed the benefi ts of the inboard stern drive solution with the benefi ts from the outboard solution. By using modular design the OXE has been built up with proven conventional technology but instead of utilizing bevel gears the whole system has been designed as a self-contained belt propulsor unit. The key concept in the design phase has been to create a reliable, enduring product that run on diesel to comply with NATO single fuel policy and the environmental demands that the market has stipulated. The power head is a GM, L4, 2.0-liter turbocharged automotive diesel engine that has been marinized with closed circuit coolant system inspired by modern inboard technology. This provides the unit with a well-proven engine that has been carefully tested over time with reliable technology. The power-head has been redesigned to arrange all service point in front of the unit so that maintenance and service can be performed on the water. It has been fi tted with a dry sump system to allow for rolling in heavy seas, tilting and trimming. The power unit has been mounted on the adaptor plate with four heavy-duty bushings to allow the unit to endure punishing commercial use.CHANGE OF THE GEAR RATIO The power from the engine is transferred to the separate stand-alone gearbox via a primary belt system. The primary belt has been designed as the system fuse and adapter. It allows the user to change the gear ratio of the unit to fi t various demands and driving styles. By changing the pulleys in the primary belt transition the users can change the gear ratios from 1.3 to 1.47 and 1.66. MULTI-PLATE-CLUTCH FOR CRASH STOPS The gearbox, mounted separately under the engine is an electro- hydraulically operated system with two multi- plate-clutch packages that allows for high torque and power transfer and smooth seamless shist ing between neutral, forward and reverse. It has been designed to withstand crash stops and clockwise and counter clockwise rotation so that the unit can replace right and lest mounted units. The use of a hydraulic multi plate clutch further provides the unit with low-speed capacity through controlled clutch slippage. This eff ectively allows the unit to seamlessly run from 1 rpm to the end of the rev range. By avoiding minimal running speed units can be used on most platforms and be given search and rescue or patrolling missions where low speed capacity is key as well as interception and transport missions where high speed is required. OXE DIESEL S-BPU CUSTOMER BENEFITS Using BPU technology signifi cantly reduces drag as it allows more slender design on the submerged modules. Also the technology reduces complexity and increases serviceability. All modules are separately serviceable and none of the service parts of the OXE Diesel S-BPU are submerged. The BPU technology contributes to that all shast s are horizontal. Engine, gearbox and propeller shast are horizontal which reduces the unit vibrations. The OXE design incorporates: • Reduced drag • Increased serviceability • Less vibrations • Compliance with SOLAS demands • Rigid construction • Reduced fuel consumption The OXE Diesel S-BPU has been designed to comply with SOLAS demands. The rigid construction withstands great forces and is optimized for commercial use. It allows for long service hours and signifi cantly reduces the fuel consumption compared with other propulsion system due to its slender submerged modules. It is easily reconfi gured to fi t the platform it is mounted on due to the changeable gear ratio and the hydraulic gearbox that allows for clockwise and counter clockwise rotation. www.oxe-diesel.com CIMCO MARINE DIESEL AB info@oxe-diesel.com Metallgatan 19a Engelholm, SE-262 72 Sweden
LUND DEN 8 NOVEMBER 2016 Page 1 of 1 P R E S S M E D D E L A N D E Precise Biometrics ingår avtal med Samsung Electronics Co., Ltd. för licensiering av Precise BioMatch™ Mobile Precise Biometrics, marknadsledare inom fingeravtrycksmjukvara, har ingått ett kommersiellt licens- och distributionsavtal med Samsung’s System LSI Business, en division inom Samsung Electronics Co., Ltd., för licensiering av bolagets algoritmlösning för fingeravtrycksigenkänning i mobila enheter, Precise BioMatch™ Mobile. Avtalet omfattar licensavgifter per såld fingeravtryckssensor och en årlig avgift för support och underhåll. Licensavgiften per sensor är volymbaserad och kan inte prognostiseras i dagsläget medan avgiften för support och underhåll beräknas ge intäkter med start under fjärde kvartalet 2016. "Vi är mycket glada att Samsung Electronics Co., Ltd. har valt vår fingeravtrycksmjukvara för att tillhandahålla den bästa användarupplevelsen och säkerheten i sina fingeravtryckslösningar när de nu ger sig in på marknaden för fingeravtryckssensorer. Samarbetet skapar ytterligare tillväxtmöjligheter för oss och stärker vår position som den ledande leverantören av fingeravtrycksmjukvara", säger Håkan Persson, VD på Precise Biometrics. Precise BioMatch™ Mobile är den ledande algoritmlösningen för bekväm och säker fingeravtrycksigenkänning för mobiltelefoner och tablets. En unik patentskyddad hybridalgoritm optimerar lösningen för små fingeravtryckssensorer och plattformar med begränsad processorkraft och minnesutrymme. Precise BioMatch Mobile ger snabb, noggrann och säker kontroll av användarens identitet, vilket gör det bekvämt att låsa upp mobila enheter eller identifiera sig för tjänster. Denna information är sådan information som Precise Biometrics AB är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom nedanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 8 november 2016, kl 13.00. FÖR MER INFORMATION, VÄNLIGEN KONTAKTA Håkan Persson, VD, Precise Biometrics Telefon; 046 31 11 05 alt 0734 35 11 05 E-mail; hakan.persson@precisebiometrics.com OM PRECISE BIOMETRICS Precise Biometrics är en marknadsledande leverantör av lösningar bekväm och säker autentisering av människors identitet, Vi utvecklar och säljer fingeravtrycksmjukvara och mobila smartkortsläsare som levererar marknadens bästa användarupplevelse och säkerhet. Våra lösningar används hundratals miljoner gånger varje dag av människor över hela världen och marknadsförs tillsammans med starka partners. Mer information finns på: precisebiometrics.com
1 Isofol Medical AB, Biotech Center, Arvid Wallgrens Backe 20, SE-413 46 Gothenburg, Sweden Isofol presenterar på Redeye Life Science Seminar 2017 November 22 2017 Isofol Medical AB (publ) meddelar att bolagets CCO Sven Erickson kommer att presentera Isofol samt den senaste utvecklingen av bolaget under Redeye Life Science Seminar den 24 november i Stockholm. Evenemanget kommer att sändas live via www.redeye.se och i efterhand finnas tillgängligt via bolagets profil på Redeye Universe. Redeye Life Science Seminar 2017 - fredag den 24 november Bolagets Chief Commercial Officer (CCO) Sven Erickson kommer att presentera Isofol på Redeye Life Science Seminar på Haymarket i Stockholm. Historiskt har det life science fokuserade eventet lockat nästan hundra institutionella investerare och större privatinvesterare samt nyhetsbyråerna EFN, DI, Affärsvärlden och flera branschtidningar. Isofols presentation kommer att gå av stapeln mellan 15:05 – 15:25 och kan följas live på www.redeye.se. Bolagspresentationen kommer sedan i efterhand finnas tillgänglig på bolagets profil på Redeye Universe (https://www.redeye.se/company/isofol-medical). För mer information, vänligen kontakta: Anders Rabbe, VD, Isofol Medical AB Email: anders.rabbe@isofolmedical.com Telefon: +46 (0)707 646 500 Om Modufolin® Modufolin® (aktiv substans: [6R]-5,10-methylenetetrahydrofolate) är ett nytt folatbaserat läkemedel framtaget för att öka effekten och minska biverkningarna vid cancerbehandling med antimetaboliter. Modufolin® innehåller den aktiva metaboliten hos alla dagens folatbaserade läkemedel som används kliniskt, inklusive leukovorin och levoleukovorin. Till skillnad från dessa kräver inte Modufolin® metabol aktivering för att åstadkomma en klinisk effekt hos patienter. Det gör behandlingen oberoende av patientens ärftliga förmåga att omvandla folater och utvärderas för närvarande i en klinisk fas 2-studie. Om Isofol Medical AB Isofol Medical AB är ett onkologibolag som bedriver klinisk utveckling av Modufolin® som ett förstahandsval vid behandling av spridd kolorektalcancer och som standardterapi vid högdosbehandling med metotrexat vid osteosarkom. Genom ett världsomfattande, exklusivt licensavtal innehar Isofol Medical kommersialiseringsrättigheterna till Modufolin® samt tillgång till Merck KGaAs (Darmstadt, Tyskland) patentskyddade tillverkningsprocess och produktion. Isofol Medical AB handlas på NASDAQ First North Premier. Certified Adviser är FNCA Sweden AB. www.isofol.se
Pressmeddelande Östersund 2017-12-05 Dio ̈s Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter i prioriterade tillväxtstäder. Med ett marknadsvärde om cirka 19 mdkr, ett bestånd om 339 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 550 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfra ̊gade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien a ̈r noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, 831 22 Östersund | Tel: +46 770-33 22 00, info@dios.se, www.dios.se | Org.nr: 556501-1771 Beslut för Diös om markanvisningsavtal gällande Gustav III:s Torg i Östersund Idag har kommunstyrelsen i Östersund fattat beslut om att föreslå för Kommunfullmäktige att ge Diös markanvisningsavtal för del av Gustav III:s Torg. Slutgiltigt beslut sker vid Kommunfullmäktige den 19 december. Som tidigare kommunicerats är Östersunds kommun och Diös överens om att Gustav III:s Torg behöver en ny markanvändning. Målet är att utveckla staden och skapa ett attraktivt och levande kvarter. - Vi har haft en bra dialog och process med Östersunds kommun och inväntar nu slutgiltigt beslut om markanvisningsavtal. Efter det kan vi tillsammans med kommunen påbörja arbetet med planprocessen för Gustav III:s Torg, vilket vi ser fram emot. Utvecklingen av torget ligger helt i linje med vår strategi kring stadsutveckling, säger Henrik Lundmark, fastighetschef, Diös. Läs mer på: http://www.ostersund.se/download/18.76fc84b215ff745e95d2a9ff/1511963029536/Kallelse%20KS%20 2017-12-05.pdf För ytterligare information vänligen kontakta: Henrik Lundmark, fastighetschef, Diös Telefon: 010-470 96 00 E-post: henrik.lundmark@dios.se
Clean Tech East Holding AB (publ): Uppdatering kring pelletsverksamheten i Ystad Clean Tech East Holding AB (”Clean Tech East”) har vid bolagets helägda träpelletsfabrik i Ystad under den senaste månaden kunnat notera en genomsnittlig dygnsproduktion som legat cirka 10 procent högre än den genomsnittliga dygnsproduktionen under det fjärde kvartalet 2010, ett kvartal som var det bästa någonsin mätt i volymen producerad pellets. ”Det mest glädjande i denna utveckling är att det fokus vi haft, och fortfarande har, på att uppnå en ökad driftsäkerhet vid anläggningen i Ystad givit tydliga resultat. Under den senaste månaden har vi inte drabbats av ett enda oplanerat stopp vid produktionen – vilket bådar mycket gott för framtiden, då vi räknar med att kunna uppvisa en fortsatt stadig produktionsökning under de kommande månaderna”, säger Clean Tech Easts verkställande direktör Lennart Ivarsson. Clean Tech Easts internetbaserade webshop för försäljning av träpellets direkt till konsumentkunder, som lanserades i slutet av december 2010, har under inledningen av mars sett en kraftig ökning av antalet kundorder. Efter en lyckosam start med erbjudanden till kunder i Skåneregionen har Clean Tech East bestämt sig för att utöka sitt erbjudande till att även innefatta kunder i Blekinge. ”Vi har under de senaste månaderna ökat synligheten för vår webshop bland pelletskunderna i vårt närområde, bland annat genom en ökad satsning på marknadsbearbetande åtgärder. Som ett resultat av dessa åtgärder förhandlar vi nu med ett antal mer betydande kunder inom bland annat segmenten lantbruk och fastighetsägande om pelletsleveranser från Ystad Pellets”, säger Tomas Anderbjer som är fabrikschef vid Clean Tech Easts pelletsanläggning i Ystad. Sollentuna, 2011-03-16 För ytterligare information, vänligen kontakta, Lennart Ivarsson, verkställande direktör i Clean Tech East Holding AB 070-347 35 71 www.cleantecheast.se
Cybercom Group AB Box 7574, 103 93 Stockholm, Sweden +46 8 578 646 00 To the editor 12 June 2017 Entertaining Gaming Cage opens to the public ahead of DreamHack In the days leading up to DreamHack – the world’s biggest digital festival – a gaming cage will be placed on a square in Jönköping, Hovrättstorget, to be filled with gamers, interesting guests and personalities who will play, discuss and talk gaming and e-sports around the clock. Come join the fun, 15–17 June! “We are inviting everyone to come and experience gaming, fascinating talks and guests,” says Kim Vindemarker of Cybercom, project manager for the Gaming Cage. “The people we have asked to join us include world-famous gamers, members of parliament, game development companies and an e-sports team recently contracted by J-Södra, a team in the Allsvenskan football league.” Kim and her colleagues at Cybercom came up with the idea of a public gaming cage toCybercom Group AB Box 7574, 103 93 Stockholm, Sweden +46 8 578 646 00 generate interest in the social development and technical progress that the DreamHack digital festival promotes. In partnership with Destination Jönköping and DreamHack, a gaming cage will now be set up for the first time on Hovrättstorget in the city centre. “Our future depends on young people choosing technical education. We already have a skills shortage in IT and we know that by 2020 we are going to need more than 60,000 IT professionals in Sweden alone. Cybercom is working constantly to spark young people’s interest in technology, including through partnerships with Hello World! and Universeum. The Gaming Cage is yet another initiative to put the spotlight on programming and IT. We also want to make a concrete contribution to Jönköping’s development and to the city and DreamHack helping each other to succeed,” says Patrik Lägermo, manager of Cybercom’s operations in Jönköping. The Gaming Cage will be officially opened on 15 June at 18:00 by Patrik Lägermo of Cybercom, Patrik Olderius of Destination Jönköping and Tomas Lyckedal of DreamHack. Everything will be streamed live on Twitch around the clock and transmitted to big screens and speakers outside. The programme offers world-class gamers, as well as well-known guests whose interest in gaming might come as a surprise. Local personalities will be invited in for interviews and demonstrations, along with entertaining elements like a local celebrity battle in VR gaming. More info is available online at www.gamingburen.se “We are heating up Jönköping ahead of DreamHack, which starts Saturday, 17 June at 16:00,” says Kim, who usually works with technology for self-driving cars. She will be in the Gaming Cage 15-17 June along with colleagues from Cybercom. “We want to see Jönköping grow and are convinced that DreamHack is going to bring many talented prospective employees of companies in the region,” says Kim Vindemarker. DreamHack has been arranging digital festivals at Elmia in Jönköping since 2001 and is now the biggest digital festival on the planet, attracting visitors from all over the world. The development of the festival has been extraordinary, with several attendance records, streaming records and constant evolution of festival activities. Read more online at https://dreamhack.com/ For further information, please contact: Patrik Lägermo, Manager, Cybercom Jönköping +46 708 779 696 Kim Vindemarker, Project Manager, The Gaming Cage +46 702 643 795 Kristina Cato, Sustainability Accelerator and Head of Communications +46 708 644 702 About Cybercom Cybercom is an innovative IT consulting firm that enables leading companies and organisations to benefit from the opportunities of the connected world. Our consultants and the solutions they create take us all the way from e-services in the Nordic public sector to mobility in the Caribbean islands, streaming media and autonomous cars in Europe, national e-IDs, secure card payments, as well as health apps for the care sector, connected cranes and elevators and intelligent industrial robots. Cybercom was founded in 1995. Today, the company’s areas of expertise span the entire ecosystem of communication services and IT security. We are a highly diverse company, with a large age range and 45 nationalities. We are creating the world of tomorrow in unison, we are creative, fearless and inquisitive – always ready to challenge the status quo. We turn our words into action and empower change. We are the #Makers of tomorrow. Cybercom has been a privately owned company since 2015. Its main shareholders are JCE Group AB and Tequity AB. Cybercom’s domestic markets are the Nordic region and Poland, and in addition the company offers global delivery capacity for local and international business. www.cybercom.com
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 5 750,9 Mkr per 31 december 2014. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2015-03-17 kl. 10:00 Catena förvärvar logistikfastighet i Ängelholm för 120 Mkr Catena har tecknat avtal om att förvärva, via en bolagsaffär, Förmannen 4 i Ängelholm till ett fastighetsvärde om 120 Mkr från Backahill Fastigheter AB. På fastigheten finns ett logistiklager om 22 200 kvm som är väl beläget i ett handels- och logistikområde i mycket nära anslutning till E6/E20. Fastigheten är i mycket gott skick och har två hyresgäster där det större hyresavtalet löper till 2023. Hyresintäkten uppgår till cirka 12 Mkr. Då affären sker med en av Catenas större ägare är avtalet villkorat av beslut på Catenas årsstämma. ”Fastigheten Förmannen 4 passar väl in i Catenas bestånd och genom sitt långa hyresavtal tillför förvärvet ett stabilt och bra kassaflöde och stärker Catenas position och marknadsnärvaro i region Öresund” säger VD Gustaf Hermelin i en kommentar. För ytterligare information, vänligen kontakta Gustaf Hermelin, VD Peter Andersson, CFO Tel. 070-560 00 00 Tel. 0730-70 22 44
www.cdongroup.com ! 1 P re ss m ed d el an d e Telefonkonferens och presentation av resultatet för det andra kvartalet och första halvåret 2014 Pressmeddelande, Stockholm, 2 juli 2014 CDON Group AB (publ.) offentliggör resultatet för det andra kvartalet och första halvåret 2014 onsdagen den 16 juli 2014 kl 08.00 CET. En telefonkonferens kommer att hållas samma dag kl 10.00 CET. Paul Fischbein, VD och koncernchef för CDON Group och Nicolas Adlercreutz, CFO närvarar vid telekonferensen. Anmälan för att delta i telekonferensen görs via nedanstående länk: www.cdongroup.com/telekonferens Telefonnumret till telefonkonferensen erhålls vid anmälan. Det går också att lyssna på telefonkonferensen via CDON Groups hemsida: http://www.cdongroup.com/sv/Investerare/Telefonkonferenser/ *** Informationen i detta pressmeddelande är sådan som CDON Group ska offentliggöra enligt lagen om handel med finansiella instrument och/eller lagen om värdepappersmarknaden. Informationen lämnades för offentliggörande den 2 juli 2014 klockan 09:00 CET. För ytterligare information, besök www.cdongroup.com, eller kontakta: Fredrik Bengtsson, kommunikationschef Tfn: +46 (0) 700 80 75 04 E-post: ir@cdongroup.com, press@cdongroup.com Om CDON Group CDON Group är Nordens ledande e-handelskoncern. Sedan starten 1999 har gruppen utökat och breddat sin produktportfölj till att idag vara marknadsledande på e-handel inom Underhållning (CDON.com, Lekmer.com), Mode (Nelly.com, NLYman.com, Members.com), Sport & Hälsa (Gymgrossisten.com, Bodystore.com, Milebreaker.com) och Hem & Trädgård (Tretti.com). Under 2013 genererade gruppen 4,5 miljarder kronor i intäkter. CDON Groups aktier är noterade på NASDAQ OMX Stockholm Mid- cap lista under kortnamnet ”CDON”.
PRESSINFORMATION 30 juni 2017 Integrum expanderar i Kina Styrelsen i Integrum har fattat beslut om att starta ett dotterbolag i Kina under sommaren 2017 för att initiera en etablering på den kinesiska marknaden. Långtgående diskussioner pågår om att starta upp ett center i samarbete med ett ledande sjukhus i Shanghai vilket öppnar upp för stora framtida säljvolymer. Integrum för en diskussion med en ledande ortopedkirurg som ser positivt på de fördelar som Integrums OPRA Implant System kan ge personer med amputation. Integrum bedömer att certifiering av kirurger och behandling av de första patienterna kan vara igång redan under hösten 2017. Parallellt med detta kommer Integrum att arbeta med att erhålla marknadsgodkännande från det kinesiska läkemedelsverket CFDA. ”Kina är vanligtvis en svår marknad att komma in på men när tillräckligt många parametrar stämmer, som det gör i vårt fall var det ett lätt beslut att ta för styrelsen. Vi har varit i Kina ett par gånger under våren och etablerat kontakt med flera viktiga key opinion leaders och vi har säkrat en process för en lyckad etablering. Med 1,4 miljarder invånare representerar en expansion i Kina givetvis en mycket spännande möjlighet för Integrum som förväntas bidra till ökade försäljningsvolymer. Vi är dock medvetna om att ett marknadsgodkännande från det kinesiska läkemedelsverket kommer att ta tid men möjligheten att kunna starta behandling av patienter omgående i ett forskningssamarbete är ett viktigt steg mot större volymer”, säger Jonas Bergman, VD i Integrum. Om Integrum AB Integrum är ett medicintekniskt bolag som utvecklar och marknadsför system för skelettförankrade proteser. Med över 400 operationer genomförda i tolv länder och efter att ha verkat i marknaden i snart 20 år bedömer sig Bolaget ha en världsledande ställning inom området. Integrums innovativa OPRA Implant System bidrar till att förbättra livskvaliteten för amputerade världen över. För mer information, v.v. kontakta: Jonas Bergman, VD Mobil: 0704 - 18 43 38 Email: jonas.bergman@integrum.se Certified Adviser Erik Penser Bank AB är Bolagets Certified Adviser som nås på 08-463 8000.
PRESSMEDDELANDE Göteborg, 19 juni 2017 Ulrika Drotz Molin lämnar tjänsten som CFO Ulrika Drotz Molin har beslutat sig för att från och med den 15 september lämna tjänsten som CFO på Smart Eye. Ulrika har ingått i ledningsgruppen och har utöver finansiella frågor också ansvarat för HR och rekrytering. – Ulrika har bidragit till utvecklingen av Smart Eye sedan noteringen i december 2016 på Nasdaq First North. Bolaget har lyckats flytta fram positionerna och förstärka företagets finansiella kommunikation. Jag önskar henne lycka till i sin fortsatta karriär, avslutar Martin Krantz som är vd för Smart Eye. Rekrytering av ny CFO för Smart Eye AB har påbörjats. Denna information är sådan information som Smart Eye AB är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom nedanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 19 juni 2017 kl.13:50 CE. För mer information, var vänlig kontakta eller besök http://corp.smarteye.se: Martin Krantz Mobil: 070-329 26 98 Email: martin.krantz@smarteye.se Om Smart Eye AB Smart Eye utvecklar och marknadsför system för eyetracking, d.v.s. system som kan mäta och beräkna vart en person tittar. Bolaget har idag två affärsområden, Research Instruments och Applied Solutions. Inom Research Instruments tillhandahåller Smart Eye avancerade eyetrackingsystem för mätning och analys av mänskligt beteende. Inom Applied Solutions tillhandahåller Smart Eye eyetrackingmjukvara för integration i fordon. Erik Penser Bank är bolagets Certified Adviser och nås på 08-463 8000.
IMPACT COATINGS PUBLICERAR ÅRSREDOVISNING FÖR 2016 Impact Coatings årsredovisning för 2016 finns nu att ladda ner på Bolagets hemsida. För mer information kontakta VD Henrik Ljungcrantz, tel. 0706-63 55 80, eller e-mail henrik.ljungcrantz@impactcoatings.se. Denna information är sådan information som Impact Coatings AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning och lagen om värdepappersmarknaden. Informationen lämnades, genom ovanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 28 april 2017, kl. 15:30 CET. ------------------------------------------------------ Impact Coatings AB utvecklar och kommersialiserar innovativ teknologi för PVD-ytbeläggning. PVD är en metod att i vakuum framställa tunna skikt av metaller och keramer. Bolaget har utvecklat en portfölj av beläggningsprocesser för plast och metall som bl.a. marknadsförs under samlingsnamnet MaxPhase™. Beläggningar med unika prestanda för bl.a. bränslecellsplattor, elektriska kontakter och reflektorer. Impact Coatings erbjuder utöver legoproduktion också beläggningssystemen InlineCoater™, PlastiCoater™ och ReelCoater™ för kunder med Lean-organiserad komponentproduktion som inkluderar PVD. Bolagets aktie handlas sedan 2004 på Nasdaq First North (Nasdaq OMX Nordic). Bolagets Certified Adviser är Remium Nordic AB.
Pressrelease 19 februari 2018 Systemair Nomination Committee At the annual meeting on 24 August 2017 it was decided that the Nomination Committee should contain representatives for the three largest shareholders or shareholder groups in terms of votes, according to Euroclear Sweden AB's printout of the share register on 31 January 2018. We hereby announce that, after consultations with the company's three largest owners, a Nomination Committee has been appointed, containing the following:  Gerald Engström (Chairman), Färna Invest AB  Gerhard Sturm, ebm-papst AB  Lennart Francke, Swedbank Robur Fonder Shareholders who wish to contact the Nomination Committee are invited to send an e-mail to Anders Ulff, CFO, Systemair AB, anders.ulff@systemair.se. The annual meeting will be held on 30 August 2018, at 15.00 (CET) in Skinnskatteberg, Sweden. For further information contact: Gerald Engström, Chairman of the Board, +46 222 440 01, + 46 70 519 00 01 Roland Kasper, CEO, +46 222 440 13, +46 73 94 40 13 Anders Ulff, CFO, +46 222 440 09, +46 70 577 40 09 Systemair AB, SE-739 30 Skinnskatteberg, Sweden, +46 222 440 00, www.systemair.com Note: The information here is that which Systemair AB has willingly chosen to make public or that which it is obliged to make public according to the Swedish Securities Market Act and/or the Financial Instruments Trading Act. The information was published at 13:00 (CET) on 19 February 2018. Systemair in brief Systemair is a leading ventilation company with operations in 50 countries in Europe, North- and South America, the Middle East, Asia and Africa. The Company had sales of SEK 6.9 billion in financial year 2016/17 and currently employs about 5,200 people. Systemair has reported an operating profit every year since 1974, when the Company was founded. During the past 15 years, the Company's growth rate has averaged about 10 percent. Systemair has well-established operations in growth markets. The Group's products are marketed under the Systemair, Frico, Fantech and Menerga brands. Systemair shares have been quoted on the Mid Cap List of the OMX Nordic Exchange in Stockholm since October 2007. The Group comprises about 70 companies.
Pressmeddelande EJ FÖR OFFENTLIGGÖRANDE, PUBLICERING ELLER DISTRIBUTION, DIREKT ELLER INDIREKT, I ELLER TILL USA, AUSTRALIEN, KANADA, NYA ZEELAND, HONG KONG, JAPAN, ELLER NÅGON ANNAN JURISDIKTION DÄR SÅDAN ÅTGÄRD SKULLE VARA OLAGLIG. YTTERLIGARE RESTRIKTIONER ÄR TILLÄMPLIGA. VÄNLIGEN SE VIKTIG INFORMATION I SLUTET AV PRESSMEDDELANDET. Pressmeddelande den 20 mars 2017 Notering av Isofol Medical på Nasdaq First North Premier och offentliggörande av prospekt Isofol Medical AB (publ) (”Isofol” eller ”Bolaget”), ett läkemedelsbolag i klinisk fas, offentliggjorde den 13 mars 2017 sin avsikt att genomföra en notering av bolagets aktier på Nasdaq First North Premier (”Erbjudandet”). Idag offentliggör Bolaget priset och prospektet för Erbjudandet. Erbjudandet i sammandrag:  Erbjudandet omfattar 14 828 000 nyemitterade aktier, vilket motsvarar cirka 46,9 procent av det totala antalet aktier och röster i Bolaget efter Erbjudandet.  Därutöver, för att täcka eventuell övertilldelning, åtar Bolaget sig att, på begäran av Pareto Securities, emittera ytterligare högst 1 482 800 nya aktier i Bolaget, motsvarande högst 10 procent av antalet aktier som omfattas av Erbjudandet (”Övertilldelningsoptionen”).  Om Övertilldelningsoptionen utnyttjas i sin helhet omfattar Erbjudandet högst 16 310 800 aktier, motsvarande cirka 49,3 procent av det totala antalet aktier i Bolaget efter Erbjudandet.  Erbjudandet kommer att genomföras till ett fast pris om 29 SEK per aktie, vilket motsvarar ett totalt värde på Bolagets aktier om cirka 487 miljoner SEK före Erbjudandet.  Nyemissionen som genomförs som del av Erbjudandet förväntas tillföra Bolaget en emissionslikvid om cirka 430–473 miljoner SEK före transaktionskostnader, beroende på i vilken utsträckning Över- tilldelningsoptionen utnyttjas.  Bolaget har sammanlagt mottagit teckningsförbindelser motsvarande cirka 235 miljoner SEK eller 55 procent av Erbjudandet exklusive Övertilldelningsoptionen.  Ett antal svenska och internationella institutioner har åtagit sig att, på vissa villkor och till samma pris som övriga investerare, teckna aktier motsvarande sammanlagt cirka 215 miljoner SEK eller 50 procent av Erbjudandet exklusive Övertilldelningsoptionen. Dessa teckningsåtaganden utgörs av bland annat Cornerstone Investors: Handelsbanken Fonder (50 miljoner SEK) och AFA Försäkring (20 miljoner SEK).  Utöver dessa har ett antal befintliga ägare tecknat aktier i Erbjudandet motsvarande cirka 20 miljoner SEK.  Erbjudandet är riktat till allmänheten i Sverige och institutionella investerare i Sverige och internationellt.  Isofol har ansökt om notering av Bolagets aktier på Nasdaq First North Premier i Stockholm. Beräknad första handelsdag för Isofols aktier är den 4 april 2017 under kortnamnet ”ISOFOL” och beräknad likviddag är den 6 april 2017.  Ett prospekt med fullständiga villkor offentliggörs i dag den 20 mars 2017 på Isofols hemsida och på Pareto Securities hemsida.  Pareto Securities är Global Coordinator och Sole Bookrunner, Avanza och Nordnet är Selling Agents och Vinge är legal rådgivare. Bakgrund till Erbjudandet Den huvudsakliga anledningen till Erbjudandet är att finansiera registreringsstudien för Isofols läkemedelskandidat Modufolin®, som ska genomföras i första behandlingslinjen för patienter med metastaserad kolorektalcancer. Givet en framgångsrik studie förväntas Isofol erhålla ett marknadsgodkännande för Modufolin® inom ovannämnda indikation. Dessutom, som del av Isofols utvecklingsplan för Modufolin®, planerar Bolaget att genomföra andra studier, så som inom rescue therapyefter HDMTX-behandling av osteosarkompatienter samt andra kompletterande studier med målsättningen att underlätta kommersialiseringen av Modufolin®. Vidare anser Isofols styrelse och ledning att Erbjudandet och Noteringen är ett viktigt nästa steg i bolagets utveckling och kommer att öka kännedomen ytterligare hos nuvarande och möjliga partners, kunder och opinionsbildare inom läkemedelsindustrin. Erbjudandet och Noteringen kommer även att gynna Isofols framtida tillväxt genom att förbättra Bolagets tillgång till svenska och internationella kapitalmarknader, vilket i sin tur förväntas tillgodose Bolagets finansieringsbehov för Bolagets planerade utvecklingsplan och studier. Av dessa skäl har Isofols styrelse ansökt om att notera Bolagets aktier på Nasdaq First North Premier. Anders Rabbe, VD, kommenterar: ”Vi har haft en bra resa och är nu mycket nära målet att kunna erbjuda hundratusentals cancerpatienter avsevärt förbättrade utsikter. Intresset bland institutionella investerare har också varit stort med investerare som Handelsbanken Fonder och AFA Försäkring i spetsen och flera andra bakom dem. Vi står nu inför den avgörande kliniska studien för att få vårt läkemedel Modufolin godkänt för behandling av kolorektalcancer. Vi har regulatoriskt stöd från både EMA och FDA för vårt kliniska utvecklingsprogram och resultat från pågående studier ser mycket lovande ut.” Jan-Eric Österlund, styrelseordförande, kommenterar: ”Vi är mycket stolta över att nuvarande ägare har haft möjlighet och intresse att finansiera bolaget hela vägen genom utvecklingsarbetet fram till den avgörande sista kliniska studien. Men för att verifiera Modufolins effektivitet behövs ytterligare resurser och en börsnotering ger oss den möjligheten. En stor andel patienter svarar fortfarande inte på cancerbehandling, och vi hoppas genom Modufolin kunna förbättra livet för många av dessa. Det är sällan man möter en möjlighet att kunna kombinera patientnytta med kommersiella möjligheter så tydligt som med Modufolin. Jag vill därför å bolagets vägnar välkomna institutioner och allmänheten att teckna aktier i nyemissionen och ta del av företagets framtida utveckling.” Prospekt och anmälningssedel Prospekt och anmälningssedel publiceras på Isofols IR-hemsida www.isofol.se/ipo och på Pareto Securities hemsida www.paretosec.com/corp/isofolmedical. Anmälan kan även göras på Avanzas internettjänst www.avanza.se samt på Nordnets internettjänst www.nordnet.se. Preliminär tidsplan Anmälningsperiod för allmänheten: 21 mars 2017–31 mars 2017 Anmälningsperiod för institutionella investerare: 21 mars 2017–3 april 2017 Besked om tilldelning: 4 april 2017 Första dag för handel på Nasdaq First North Premier: 4 april 2017 Likviddag: 6 april 2017 Tredje vanligaste cancerformen Kolorektalcancer är den tredje vanligaste cancerformen, som påverkar både män och kvinnor, och är den tredje vanligaste orsaken till cancerrelaterade dödsfall. Globalt beräknas ca 1,35 miljoner personer årligen drabbas av denna form av cancer. I USA, Västeuropa och Japan, där cirka 550 000 patienter drabbas av Kolorektalcancer, får cirka 365 000 patienter årligen behandling med 5-FU och folaten leukovorin eller levoleukovorin, som Isofol har som ambition att ersätta med Modufolin®. Om Isofol Medical AB (publ) Isofol är ett onkologibolag som kliniskt utvecklar Modufolin som ett förstahandsval vid behandling av spridd kolorektalcancer och som standardterapi vid högdosbehandling med metotrexat av osteosarkom. Isofol ämnar därmed ersätta de existerande folatbaserade läkemedlen leukovorin och levoleukovorin, vilka idag anses vara standardbehandling inom dessa indikationsområden. Genom ett världsomfattande, exklusivt licensavtal innehar Isofol Medical alla rättigheter till att globalt kommersialisera Modufolin för cancerbehandling samt tillgång till Merck KGaAs (Darmstadt, Tyskland) patentskyddade tillverkningsprocess och produktionsförmåga. Om Modufolin® Modufolin (aktiv ingrediens: [6R]-5,10-methylenetetrahydrofolate) är ett nytt folatbaserat läkemedel framtaget för att öka effekten och minska biverkningarna vid cancerbehandling med cytostatika. Modufolin innehåller den aktiva metaboliten hos alla folatbaserade läkemedel som används kliniskt, inklusive leukovorin och levoleukovorin. Till skillnad från dessa kräver inte Modufolin metabol aktivering för att åstadkomma en kliniskeffekt hos en patient. Det gör behandlingen oberoende av patientens genetiskt styrda förmåga att omvandla folater och utvärderas för nuvarande i två kliniska fas 2-studier. För ytterligare information, kontakta: Anders Rabbe, VD, Isofol Mob: +46 70 764 65 00 E-post: anders.rabbe@isofolmedical.com Jan-Eric Österlund, styrelseordförande, Isofol Mob: +44 77 853 68 155 E-post: jan-eric@osterlund.co.uk Viktig Information Denna kommunikation är inte och utgör inte del av ett erbjudande om att sälja eller förvärva värdepapper. Denna kommunikation lämnas inte, och får inte spridas i eller skickas till, USA, Australien, Kanada, Nya Zeeland, Hong Kong, Japan, Sydkorea eller någon annan jurisdiktion där sådan spridning skulle vara otillåten eller kräva registrering eller andra åtgärder. De värdepapper som beskrivs i denna kommunikation har inte och kommer inte att registreras i enlighet med den vid var tid gällande United States Securities Act från 1933 (”Securities Act”) och de får därför inte erbjudas eller säljas i USA utan att registreras eller omfattas av ett undantag från registrering enligt Securities Act samt i enlighet med tillämplig värdepapperslagstiftning i delstater i USA. Bolaget avser inte att registrera något erbjudande i USA eller att lämna något offentligt erbjudande av värdepapper i USA. Ett eventuellt erbjudande av de värdepapper som omnämns i denna kommunikation kommer endast att lämnas genom ett prospekt. Denna kommunikation är inte ett prospekt enligt direktiv 2003/71/EG (tillsammans med tillämpliga implementeringsåtgärder i något medlemsland, ”Prospektdirektivet”). Investerare bör inte investera i de värdepapper som beskrivs i detta meddelande med stöd av annat än informationen i tidigare nämnda prospekt. I de EES-medlemsländer, förutom Sverige, som har implementerat Prospektdirektivet är denna kommunikation endast avsedd för och riktad till kvalificerade investerare inom medlemsstaten på det sätt som avses i Prospektdirektivet, det vill säga enbart till investerare som kan vara mottagare av ett eventuellt erbjudande utan att ett prospekt registreras i medlemsstaten. Denna kommunikation distribueras och riktar sig enbart till personer i Storbritannien som är (i) professionella investerare som faller inom den vid var tid gällande Artikel 19(5) i U.K. Financial Services and Markets Act 2000 (Financial Promotion) Order 2005 (”Ordern”) eller (ii) subjekt med hög nettoförmögenhet och andra personer som detta meddelande lagligen kan riktas till, vilka omfattas av Artikel 49(2)(a)-(d) i Ordern (alla sådana personer benämns tillsammans ”Relevanta Personer”). Personer som inte är Relevanta Personer får inte agera på eller förlita sig på informationen i denna kommunikation. En investering eller investeringsåtgärd som denna kommunikation avser är enbart möjlig för Relevanta Personer och kommer endast att fullföljas med Relevanta Personer. Personer som sprider denna kommunikation måste själva säkerställa att sådan spridning är tillåten. Denna kommunikation kan innehålla vissa framåtriktade uttalanden. Sådana uttalanden är alla uttalanden som inte avser historiska fakta och de innehåller uttryck som ”anser”, ”uppskattar”, ”förväntar”, ”väntar”, antar”, ”förutser”, ”avser”, ”kan, ”försätter”, ”bör” eller liknande. De framåtriktade uttalandena i detta meddelande är baserade på olika uppskattningar och antaganden, vilka i flera fall baseras på ytterligare antaganden. Även om Bolaget anser att dessa antaganden var rimliga när de gjordes, är sådana framåtriktade uttalanden föremål för kända och okända risker, osäkerheter och andra väsentliga faktorer som är svåra eller omöjliga att förutsäga och som ligger utanför Bolagets kontroll. Sådana risker, osäkerheter och väsentliga faktorer kan medföra att de faktiska resultaten kan komma att avvika väsentligt från de resultat som uttryckligen eller underförstått anges i denna kommunikation genom de framåtriktade uttalandena. Informationen, uppfattningarna och de framåtriktade uttalandena i detta meddelande gäller enbart per dagen för detta meddelande och kan förändras utan att det meddelas.
Press release 2018-01-31 HUAQING POWER TECHNOLOGY DELAYS FIRST DELIVERY OF COATING MACHINES  Delivery of the first two coating machines to Chinese company Huaqing Power Technology is pushed forward from Q1 2018 to later in the year  Huaqing is not ready with other portions of the production line  The delay does not affect profit or revenues for 2017  Revenue of SEK 15.2M will be recognized for the machines during 2017 accord- ing to plan  The 2017 balance sheet will show a corresponding entry of SEK 15.2M under ac- crued revenue  There is a negative liquidity effect during Q4 2017 of SEK 7.8M due to outstand- ing prepayment invoices  Impact Coatings’ liquidity remains good Impact Coatings, which develops and sells world-leading technology for PVD-coatings of fuel cell plates and vehicle reflectors, signed during autumn 2017 an agreement with the Chinese fuel cell producer Huaqing Power Technology for delivery of six coating machines during 2018 and 2019. Impact Coatings has now been informed by Huaqing that the delivery plan for the first two coating machines is delayed. The reason is that other portions of the production line for fuel cells are not yet ready. ”The first coating machine that, according to the forecast, should have been delivered during January, is complete and ready for delivery while the second machine will be complete during March. Huaqing is not able to accept delivery of the machines until the production issues for the relevant production line are resolved. The updated forecast is for delivery later during 2018,” said Impact Coatings CEO Henrik Ljungcrantz. The delay does not affect profit or revenues for 2017. Revenue of SEK 15.2M will be recog- nized for the machines during 2017 according to plan. The 2017 balance sheet will show a corresponding entry of SEK 15.2M under accrued revenue. There is a negative liquidity effect during Q4 2017 of SEK 7.8M due to outstanding prepay- ment invoices. Impact Coatings’ liquidity remains strong, however. The prepayment invoices will be paid when the production line is complete. The coating machines in question are under Impact Coatings’ ownership until they are deliv- ered and paid for in full. The machines can therefore be sold and delivered to other custom- ers on short notice should further delays materialize.Impact Coatings AB, Westmansgatan 29, SE-582 16 Linköping, Sweden Phone: +46 13 35 99 50, e-mail: info@impactcoatings.se, web: www.impactcoatings.com The agreement with Huaqing is for delivery of six coating machines - InlineCoater™- during 2018 and 2019. Production and delivery of the machines occurs in three phases of two ma- chines each. It is the first delivery that is now delayed. Huaqing confirms that the delay is not due to lack of financing but exclusively related to other components in the production line not being completely ready. For more information, contact: Henrik Ljungcrantz, CEO Tel: +46 70-663 55 80 or e-mail: henrik.ljungcrantz@impactcoatings.se Impact Coatings AB (publ) is required to disclose this information in accordance with EU mar- ket abuse regulations. The information was delivered, via the contact person named above, for publication on 31 January 2018, 18:00 CET. About Impact Coatings Impact Coatings delivers world-leading technology for PVD-coatings of fuel cell plates and vehicle reflectors. PVD is a method of, under vacuum, producing thin layers of metals and ce- ramics – surface coatings that maximize performance and durability. Impact Coatings’ pa- tented technology, for example, increases the efficiency of fuel cells 25-30 percent compared to other solutions. The company is strategically present in the international market for hydro- gen-fueled vehicles, which is approaching a significant breakthrough. The company’s shares trade since 2004 on the Nasdaq First North exchange (Nasdaq OMX Nordic). The company’s Certified Adviser is Remium Nordic Holding AB.
Pressmeddelande 2017-08-18 aXichem utser Lucas Altepost till vice VD och förstärker fokus på försäljning inom foder och kosttillskott aXichem AB (publ) har utsett Lucas Altepost till vice VD. Altepost har sedan november förra året varit engagerad i aXichem som Director of Sales and Marketing. Altepost har haft en nyckelroll i de nya relationer som bolaget byggt och de framgångsrika tester som genomförts med aXiphen® som salmonellahämmare och tillväxtpromotor i kyckling- och svinproduktion. aXichem kommunicerade i början av året sin avsikt att rekrytera en ny VD till bolaget och en rekryteringsprocess har genomförts, i samarbete med Academic Search, under andra kvartalet. Under processens gång fick bolaget, som tidigare meddelats, rekommendation om att den inlämnade ansökan om godkännande för försäljning av aXiphen® i Europa (Novel Food), borde uppdateras till nytt regelverk och en ny ansökan lämnas in. För att inte tappa tempo i denna mycket viktiga regulatoriska process, eller i de pågående marknadsprocesserna, har styrelsen beslutat att avvakta med att utse en ny VD. Dock ser man vikten av att förstärka bolagets ledning och anställer därför Lucas Altepost som vice VD i aXichem. Lucas Altepost har mer än femton års erfarenhet från bioteknikindustrin, framför allt inom området kosttillskott, och har arbetat i ledande befattningar inom marknad och försäljning i företag som Hofset Biocare ASA (HBC-group) och norska bolaget Pronova Biopharma. Altepost har en magisterexamen i företagsekonomi från Universitetet i Lausanne, Schweiz - Vi har haft en givande rekryteringsprocess och att Lucas Altepost nu går in i rollen som vice VD i aXichem är mycket glädjande. För aXichem är det primära just nu att vi inte tappar effektivitet i arbetet med att få våra regulatoriska godkännanden på plats, Novel Food i Europa och GRAS i USA, samtidigt som vi fortsätter att bygga relationer ute på marknaden. Med Lucas Altepost som vice VD ser jag att vi har bästa möjliga förutsättningar för detta, säger Torsten Helsing, VD i aXichem. Denna information är sådan information som aXichem AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom nedanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 18 augusti 2017 kl 14:00. Kontakt: Torsten Helsing, VD i aXichem, 046-780 06 73. E-post: torsten.helsing@axichem.se aXichems affärsidé är att utveckla, patentera och marknadsföra naturanaloga industrikemikalier. Bolaget arbetar framförallt med fenylcapsaicin, en naturanalog syntetisk capsaicin med breda tillämpningar inom en mängd olika områden, såsom fodertillskott, marin påväxthämmande färg samt enskilda farmaceutiska områden. aXichems aktie är listad på NASDAQ First North med kortnamnet AXIC A. Certified Adviser är Redeye AB. Mer information om bolaget finns påwww.axichem.se aXichem AB • Vestre Torggaten 1 • 5015 Bergen • Tel: 46 46 780 06 73 • e-post: post@axichem.se
TGS | EARNINGS RELEASE 7 FEBRUARY 2013 TGS EARNINGS RELEASE 4th QUARTER RESULTS 4th QUARTER HIGHLIGHTS • Consolidated net revenues were USD 281.4 million, an increase of 56% compared to Q4 2011. • Net late sales totaled USD 203.7 million, up 39% from Q4 2011. • Net pre-funding revenues were USD 65.0 million, up 115% from Q4 2011, funding 68% of the Company’s operational multi- client investments during Q4 (investments of USD 95.3 million, up 56% from Q4 2011). • Proprietary revenues were USD 12.7 million, compared to USD 4.5 million in Q4 2011. • Operating profit (EBIT) was USD 117.9 million (42% of net revenues), compared to USD 62.7 million (35% of net revenues) in Q4 2011. • Cash flow from operations was USD 243.4 million, up from USD 189.4 million in Q4 2011. • Earnings per share (fully diluted) were USD 0.81, compared to USD 0.43 in Q4 2011. FULL YEAR 2012 FINANCIAL HIGHLIGHTS • Consolidated net revenues were USD 932.2 million, an increase of 53% compared to 2011. • Net late sales from the multi-client library totaled USD 563.8 million, up 34% from USD 419.5 million in 2011. • Net pre-funding revenues were USD 338.2 million, up 129% from 2011, funding 68% of the Company’s operational multi-client investments during 2012 (investments of USD 496.2 million, up 79% from 2011). • Proprietary revenues were USD 30.3 million, compared to 41.7 million in 2011. • Operating profit (EBIT) was USD 402.3 million (43% of net revenues), compared to USD 240.4 million (40% of net revenues) in 2011. • Cash flow from operations was USD 663.4 million, an increase of 36% from USD 486.7 million in 2011. • Earnings per share (fully diluted) were USD 2.76 compared to USD 1.65 for the same period in 2011. “As announced at our 2013 guidance release on 8 January 2013, Q4 2012 was another record breaking quarter for TGS. We are particularly pleased to see that our existing library continues to perform well with late sales up 39% from Q4 2011,” TGS’ CEO Robert Hobbs stated. “Our pipeline of new investment opportunities continues to be strong in both traditional as well as new multi- client markets for TGS. The 2013 guidance therefore reflects a strong seismic market providing good opportunities for profitable growth.”KEY FIGURES (All amounts in USD 1,000s) Q4 2012 Q4 2011 YTD 2012 YTD 2011 Net operating revenues 281,390 180,891 932,239 608,568 EBIT 117,871 62,664 402,304 240,402 Pre-tax profit 123,106 62,357 407,550 241,146 Net income 83,913 44,213 284,533 170,688 EBIT margin 42% 35% 43% 40% Return on capital employed 36% 25% 36% 25% Equity ratio 69% 73% 69% 73% MC library opening net book value 671,241 523,664 511,131 475,698 Investments in new projects 95,345 61,134 496,240 276,942 MC data purchased from third parties* 3,461 - 31,100 - Amortization (118,882) (73,667) (387,305) (241,509) MC library ending net book value 651,165 511,131 651,165 511,131 Pre-funding % on operational investments 68% 50% 68% 53% *The PPA of the Arcis transaction was finalized in Q4 and has resulted in a slight increase to the multi-client data purchased from third parties REVENUE BREAKDOWN Multi‐client Seismic 90% Propr. 5%GPS 5% TGS’ largest business activity is developing, managing, conducting and selling multi-client seismic surveys. This activity accounted for 90% of the Company’s business during the quarter. Geological Products and Services (GPS) accounted for 5% of net revenues in the 4th quarter, while proprietary seismic revenues accounted for 5% of net revenues. Net late sales were up 39% compared to Q4 2011. Net pre-funding revenues totaled USD 65.0 million, an increase of 115% from Q4 2011. The pre-funding revenues recognized in the fourth quarter funded 68% of the operational investments of USD 95.3 million in the multi- client library. For the full year, pre-funding amounted to 338.2 million (68% of operational investments) representing an increase of 129% compared to 2011. Proprietary contract revenues during the quarter totaled USD 12.7 million compared to USD 4.5 million in Q4 2011. For the twelve months ended December 2012, proprietary revenue totaled USD 30.3 million, compared to USD 41.7 million in 2011. NSA 124.9 (44%) Europe 82.4 (29%) AMEAP 53.8 (19%) Other 20.3 (7%) TGS’ reporting structure is broken down in the following seismic business segments; North and South America (NSA), Europe (EUR), and Africa, Middle East and Asia Pacific (AMEAP). In addition to these areas, several business units are aggregated to form “Other segments.” These segments include GPS Well Data, GPS Interpretations, Global Services, Imaging and Permanent Reservoir Monitoring. The Company’s land seismic projects in North America are reported under the geographic region, NSA. Sales from NSA totaled USD 124.9 million in Q4 2012 (55.4 in Q4 2011). Sales from EUR amounted to USD 82.4 million (57.6 in Q4 2011), while AMEAP had total sales of USD 53.8 million in Q4 2012 (40.4 in Q4 2011).OPERATIONAL COSTS The amortization of the multi-client library for Q4 2012 amounted to USD 118.9 million (USD 73.7 million in Q4 2011) which corresponds to 44% (42% in Q4 2011) of the net revenues from the multi-client library for the quarter. Amortization fluctuates from quarter to quarter, depending on the sales mix of projects. The amortization rate for the full year of 2012 was 43%, which is the same as in 2011. In Q4 2012, 9% of net multi-client revenues came from pre-2008 vintages which are fully written off the books in line with the Company’s amortization policy. Cost of goods sold (COGS) were USD 4.9 million for the quarter, compared to USD 0.4 million in Q4 2011. The increase is due to higher contract vessel activity in Q4 2012 due to a 2D proprietary project in Colombia. Personnel and other operating costs expensed during the quarter were USD 35.2 million, a decrease of 16% from 2011, mainly due to an impairment which was expensed in 2011. When isolating the effect of the 2011 impairment, personnel and other operating costs are up 59% in Q4 2012 mainly due to increased costs related to employee incentive schemes and operating expenses from Arcis Seismic Solutions Corporation which was acquired by TGS in June 2012. EBITDA AND EBIT Reported EBITDA (Earnings Before Interest, Tax, Depreciation and Amortization) for the quarter ended 31 December 2012 was USD 240.3 million, which corresponds to 85% of net revenues, up 74% from USD 138.1 million in Q4 2011. Operating profit (EBIT) for the quarter amounts to USD 117.9 million up 88% from USD 62.7 million in Q4 2011. FINANCIAL ITEMS TGS recorded an unrealized currency exchange gain of USD 3.0 million in Q4 2012. TAX For the full year, TGS reports tax charges in accordance with the Accounting Standard IAS 12. Tax charges are computed based on the USD value relating to the appropriate tax provisions according to local tax regulations and currencies in each jurisdiction. The tax charges are influenced not only from local profits, but also from fluctuations in exchange rates between the local currencies and USD. This method makes it difficult to predict tax charges on a quarterly or annual basis. In some tax jurisdictions, the Company receives a tax deduction in respect of remuneration paid as stock options. The Company recognizes an expense for employee services in accordance with IFRS 2 which is based on the fair value of the award at the date of the grant. Management assesses that the normalized operating consolidated tax rate is approximately 31%. The tax rate reported for the quarter is at 32% compared to 31% last year. For the full year the tax rate is 30% compared to 29% last year. NET INCOME AND EARNINGS PER SHARE (EPS) Net income for Q4 2012 was USD 83.9 million (30% of net revenues), up 90% compared to Q4 2011. Quarterly earnings per share (EPS) were USD 0.81 fully diluted (USD 0.82 undiluted), an increase of 89% from Q4 2011.MULTI-CLIENT INVESTMENTS AND LIBRARY The Company’s operational investments in its data library during Q4 2012 were USD 95.3 million, 56% higher than in Q4 2011. The Company recognized USD 65.0 million in net pre-funding revenues in Q4 2012, funding 68% of its operational multi-client investments during the quarter. For 2012, pre-funding revenues totaled USD 338.2 million, funding 68% of operational multi-client investments (USD 496.2 million). MUSD Beginning net book value Non-operational investments* Operational investments Amortization Ending net book value 276.9 (241.5) 511.1 424.3 475.7 2009 335.0 - 266.0 2010 424.3 4.0 295.3 651.2 (247.9) 511.1 (118.9) 651.2 61.1 (73.7) 95.3 (176.7) 511.1 Q4 2011 2012 496.2 3.5 671.2 523.7 - 31.1 (387.3) 2011 475.7 - Q4 2012 MUSD Net MC revenues Change in MC revenue Change in MC investment Amort. in % of net MC revs. Change in net book value 2011 566.9 4% -7% 43% 7% 2010 543.0 40% 2009 27% Q4 2012 268.6 52% 2012 59%5% 44% 42% 56% 46% 12%27% 51% 43% -3% -2% 90% 22% 13% -7% 445.0 176.4 902.0 Q4 2011 -8% *The PPA of the Arcis transaction was finalized in Q4 and has resulted in a slight increase to the multi-client data purchased from third parties BALANCE SHEET AND CASH FLOW The net cash flow from operations for the quarter, after taxes, before investments, totaled USD 243.4 million compared to USD 189.4 million in Q4 2011. As of 31 December 2012, the Company’s total cash holdings amounted to USD 338.7 million compared to USD 335.7 million at 31 December 2011. As of 31 December 2012, TGS held USD 3.7 million in Auction Rate Securities (ARS), all in AAA-rated closed-end funds. TGS classifies its ARS as current financial investments available for sale and has valued its ARS at fair value of USD 3.7 million. Per 31 December 2012, the balance of the provision held between par value and fair value was USD 1.2 million. The Company has sufficient cash and financial capacity to finance its operations and other known potential liabilities without selling the ARS. TGS intends however, to sell these given the right opportunities. The Company believes that no impairment to goodwill and other intangible assets exists. TGS currently does not have any interest bearing debt. Total equity per 31 December 2012 was USD 1,168.4 million, representing 69% of total assets. A total of 64,500 new shares were issued during Q4 2012 in relation to stock options exercised by key employees in November 2012. As of 31 December 2012 TGS holds 1,317,200 treasury shares. BACKLOG TGS’ backlog amounted to USD 142.7 million at the end of Q4, a reduction of 6% from last quarter and 32% below the level of one year ago. Significant revenue commitments to large onshore projects in early 2012 have been recognized through completion of the projects in the past year.
PRESS RELEASE DATE: 2016-07-05 VITEC • www.vitecsoftware.com • info@vitec.se UMEÅ: TVISTEVÄGEN 47 A, 907 29 UMEÅ, SWEDEN. PHONE: +46 90-15 49 00 Vitec Software Group AB (publ) is a Nordic software company that develops and delivers standardised software for industry specific needs. The Group has operations in Sweden, Denmark, Finland and Norway and grows in the mature part of the software industry by consolidating vertical software segments. Our customers include facility management companies, construction and real estate companies, banks and insurance companies, utilities and energy traders, healthcare companies, car spare part dealers and newspaper companies. The Group has 450 employees and had 2015 a turnover of SEK 618 million. Vitec is listed on Nasdaq Stockholm. Page 1 (1) Vitec acquires Tietomitta OY in Finland Vitec Software Group AB (publ) has on July 5 agreed to acquire 100% of the shares in the Finnish software company Tietomitta OY, whose product is an industry- specific software for supporting waste-management in Finland. The company reported sales for the fiscal year 2015 of EUR 3.5 million, with approximately 65 % recurring revenue, and EBITDA of EUR 0.8 million. Payment is in cash at closing. Acquisition is expected to directly result in an increase in earnings per share for Vitec. Consolidation is done from the date of acquisition. For more information, please contact Lars Stenlund, CEO Vitec Software Group AB (publ), Phone +46 70 659 49 39 Timo Sivula, CEO Tietomitta OY, Phone +358 (0) 207 780 502 Time of information The information will be made public at 11:00 CET on Tuesday, July 5, 2016.
Pressmeddelande Östersund 2016-04-01 Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om 13,4 mdkr, ett bestånd om 351 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 463 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter och NP3 i bytesaffär Diös Fastigheter förvärvar fastigheten Åkeriet 11 i Östersund och avyttrar fastigheten Skönsmon 2:13 i Sundsvall i ett byte med NP3 Fastigheter. Det underliggande fastighetsvärdet för förvärvet uppgår till 21 miljoner kronor och för den avyttrade fastigheten till 20 miljoner kronor. Tillträde för båda parter sker den 1 april. Åkeriet 11 omfattar 2 650 kvm och består främst av kontor och kommersiella lokaler. De årliga hyresintäkterna uppgår till cirka 2,9 mkr och vakansen är cirka 33 procent. Skönsmon 2:13 omfattar 3 863 kvm bestående av mestadels lager och industri. De årliga hyresintäkterna uppgår till cirka 2,5 mkr och vakansen är försumbar. Försäljningen sker i bolagsform och ger ett resultat om 3 mkr exklusive transaktionskostnader och skatt. Affärerna kommer att redovisas under andra kvartalet 2016. – Vi koncentrerar beståndet mot centrumnära fastigheter genom detta byte samt att det ger oss en möjlighet att utveckla en fastighet som passar vårt bestånd väl, säger Knut Rost, vd Diös Fastigheter. – NP3 byter en central fastighet i citykärnan mot en kassaflödesstark fastighet i stadsnära läge, en fastighet som passar bättre in i vårt bestånd. Dessutom ligger den i ett område vi tror kommer att utvecklas starkt, säger Andreas Nelvig, vd, NP3 Fastigheter. För ytterligare information vänligen kontakta: Knut Rost, vd Diös Fastigheter Telefon: 010-470 95 01 E-post: knut.rost@dios.se Andreas Nelvig, vd NP3 Fastigheter Telefon: 070-313 17 98 E-post: andreas@np3fastigheter.se Denna information är offentliggjord av Diös Fastigheter AB (publ) enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lag om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande kl. 14:00 den 1 april 2016.
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 10 131,6 Mkr per 31 mars 2016. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2016-06-17 kl. 8:30 Catena investerar ytterligare 20 Mkr i sitt livsmedelskluster i Malmö Catena har beslutat investera ytterligare cirka 20 Mkr i fastigheten Burlöv Tågarp 16:17 i utkanten av Malmö. Fastighetens totala yta uppgår till cirka 52 500 kvadratmeter och investeringen, som kommer ske inom befintlig yta, avser ombyggnad och hyresgästanpassning av lokaler. Investeringen möjliggör en nyuthyrning till MatHem på drygt 8 000 kvadratmeter på ett 3-årigt hyresavtal. Årshyran kommer att uppgå till cirka 6 Mkr. ”Vi har till slut hittat en fastighet och en fastighetsägare i Malmö som verkligen anpassar lokalerna efter våra högt ställda krav. Med högsta service som oantastligt signum kan vi bara jobba med de bästa och Catena har levererat med en anpassning i toppklass”, säger Tomas Kull, grundare och VD på MatHem, som är Sveriges största matbutik på nätet. ”Ombyggnationen kommer bli färdig i början på 2017 och fastigheten är då fullt uthyrd och blir återigen ett kluster av företag inom livsmedelsdistribution. Det är väldigt roligt att MatHem valt att satsa i Malmö som ett centralt lager för södra Sverige.” säger Catenas vice VD, Mikael Halling, i en kommentar. För ytterligare information, vänligen kontakta Mikael Halling, vice VD Tel. 0730-70 22 11 mikael.halling@catenafastigheter.se Gustaf Hermelin, VD Tel. 070-560 00 00 gustaf.hermelin@catenafastigheter.se
Smart Eye AB, Första Långgatan 28B, 413 27 Gothenburg, Sweden Tel: + 46 31 60 61 60 Fax: +46 31 701 05 15 E-Mail: info@smarteye.se Gothenburg, 12 October 2017 Press release Smart Eye launches Smart AI Smart Eye today launches Smart AI, the world’s first smart AI platform for use in vehicles’ in- cabin environments. The platform enables the automotive OEM's and Tier 1 suppliers to improve future generations’ vehicles in terms of safety, comfort and autonomous driving. Smart AI makes it possible to process real-time data on the status of the driver as well as the passengers inside the vehicle. The platform supports multiple sensors to enable advanced car, driver and passenger engagements. Smart Eye presents Smart AI today at Nvidia's annual GPU Technology Conference in Munich. The first Smart AI devices were developed for the Drive-Me project and are based on Nvidia's Drive PX 2 Autocruise hardware. The Drive-Me project is the world's first large-scale pilot project for autonomous driving where 100 autonomous Volvo vehicles will be run on public roads in Gothenburg. The Smart AI platform will complement Smart Eye’s existing offerings in the business area Applied Solutions, which provides eye tracking systems for integration in passenger cars and other vehicles. For more information, please contact: Martin Krantz, CEO Smart Eye AB Phone: +46 70-329 26 98 Email: martin.krantz@smarteye.se http://corp.smarteye.se This information is information that Smart Eye AB (publ) is obliged to make public pursuant to the EU Market Abuse Regulation. The information was submitted for publication, through the agency of the contact person set out below, at October 12, 2017 at 08:30 CET. Smart Eye develops and markets eyetracking systems that can measure and calculate a person's gaze. Today the company has two business areas: Research Instruments and Applied Solutions. Within Research Instruments, Smart Eye provides advanced eyetracking systems to measure and analyse human behaviour. Within Applied Solutions, Smart Eye provides eyetracking software for integration in vehicles. Smart Eye was founded in 1999, since when it has become established as one of the leading players for eyetracking analysis of human behaviour. This is based on advanced technical software for eyetracking systems, as well as longstanding experience in this industry. From an early stage, Smart Eye has focused on developing eyetracking for the automotive industry and today is one of the few companies in the world with eyetracking systems for integration in vehicles that live up to the extensive requirements set by the automotive industry. Smart Eye currently has two design wins concerning serial delivery for passenger vehicles from two global automotive Groups. Smart Eye is listed on First North. Erik Penser is Certified Adviser and can be reached at +46-8-463 8000.
ExpreS2ion Biotech Holding AB Pressmeddelande, 2016-11-30 ExpreS2ion Biotech Holding AB publicerar delårsrapport för januari – september 2016 ExpreS2ion Biotech Holding AB (”ExpreS2ion”) publicerar härmed delårsrapport avseende perioden januari till september 2016. För fullständig delårsrapport avseende perioden januari till september 2016, se (http://www.expres2ionbio.com/files/financialreport2016Q3.pdf). Nedan följer en sammanfattning av rapporten. Verksamheten i ExpreS2ion Biotech Holding AB, koncernens moderbolag, inleddes den 3 november 2015. Koncernförhållandet uppstod därefter 2016-05-02. Med anledning därav kan inga jämförande perioder avseende koncernen och moderbolaget uppvisas. Väsentliga händelser under tredje kvartalet 2016 • Den 27 juli meddelade ExpreS2ion Biotech Holding AB att bolaget uppfyllt kraven för listning för Nasdaq Stockholm First North och erhållit marknadsplatsens formella godkännande. Den 29 juli listades bolagets aktier på Nasdaq Stockholm First North. • Den 28 juli meddelades att den kliniska fas Ia-studien gällande placentalt malariavaccin (PamVac) som Bolaget genomför tillsammans med ett antal samarbetspartners har påbörjats och att en andra oberoende säkerhetsutvärdering av denna studie genomförts med framgångsrikt resultat. • Den 20 september meddelade ExpreS2ion Biotech Holding AB att Bolaget tecknat avtal om en forskningslicens till ExpreS2-plattformen med det amerikanska biotechbolaget VaxInnate Corporation. Väsentliga händelser efter periodens utgång • ExpreS2ion Biotech Holding AB meddelade den 18 oktober att bolagets samarbetspartner, the Jenner Institute vid universitetet i Oxford, inleder en klinisk fas I/IIa-studie för att utvärdera säkerheten, immunogeniciteten och effektiviteten hos vaccinkandidaten RH5.1 mot Plasmodium falciparum-malaria i blodfas, som produceras med hjälp av ExpreS2ions patenterade plattform ExpreS2. • ExpreS2ion Biotech Holding AB meddelade den 28 november att Bolagets ordinarie styrelseledamot och COO Charlotte Dyring kommer, per den 1 december 2016, att frånträda sin roll som ordinarie styrelseledamot för att därigenom fullt ut kunna fokusera på sin operativa roll som COO för bolaget. Dyring äger fortsatt 40 procent av röster och kapital i ExpreS2ion Holding ApS, som är den största aktieägaren i ExpreS2ion Biotech Holding AB. Bolaget är för närvarande i processen att identifiera en ersättare till styrelseuppdraget. Perioden (2016-05-02 till 2016-09-30) • Koncernens nettoomsättning uppgick till 2 239 KSEK. • Resultatet efter finansiella poster uppgick till -4 893 KSEK. • Nettoresultatet -4 388 KSEK. • Nettoresultatet per aktie* uppgick till -0,69 SEK. • Kassaflöde från den löpande verksamheten uppgick till 10 554 KSEK. • Soliditeten** uppgick till 62,1 %. Tredje kvartalet (2016-07-01 till 2016-09-30) • Koncernens nettoomsättning uppgick till 1 421 KSEK. • Resultatet efter finansiella poster uppgick till -2 941 KSEK. • Nettoresultatet -2 636 KSEK. • Nettoresultatet per aktie* uppgick till -0,34 SEK. • Kassaflöde från den löpande verksamheten uppgick till 10 388 KSEK. • Soliditeten** uppgick till 62,1 %.ExpreS2ion Biotech Holding AB Pressmeddelande, 2016-11-30 *Koncernens resultat per aktie: Periodens resultat dividerat med 6 397 217, som är det genomsnittliga antalet aktier för hela perioden. För tredje kvartalet är genomsnittligt antal aktier 7 790 277. Det totala antalet aktier i ExpreS2ion Biotech Holding AB är 8 728 739 aktier per 2016-09-30. **Soliditet: Eget kapital dividerat med totalt kapital. VD Steen Klysner kommenterar - Vi är mycket nöjda med att vi, precis efter det tredje kvartalets utgång, kunde meddela att ännu en samarbetspartner, The Jenner Institute vid universitetet i Oxford, inledde en klinisk studie i Storbritannien för ett nytt malariavaccin baserat på vår plattform. Denna kliniska validering av vår plattform från ännu en regulatorisk institution förstärker ytterligare erkännandet av ExpreS2ion och vår affärsmodell. Certified Adviser Sedermera Fondkommission är ExpreS2ions Certified Adviser. För ytterligare information om ExpreS2ion, vänligen kontakta: Steen Klysner, VD Telefon: +45 2062 9908 E-post: sk@expres2ionbio.com Denna information är sådan information som ExpreS2ion är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom ovanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 30 november 2016. Om ExpreS2ion ExpreS2ion Biotech Holding AB, med organisationsnummer 559033-3729, har via det helägda danska dotterbolaget ExpreS2ion Biotechnologies ApS skapat en unik plattformsteknologi, ExpreS2, som möjliggör kostnadseffektiv utveckling och robust produktion av komplexa proteiner till nya vacciner och diagnostik för exempelvis malaria och zikavirus. Dotterbolaget har sedan starten 2010 arbetat tillsammans med forskningsinstitutioner och läkemedelsbolag och har med hjälp av sin patenterade ExpreS2-plattform framställt över 200 olika proteiner med en överlägsen effektivitet och framgångsfaktor.
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 5 750,9 Mkr per 31 december 2014. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2015-04-16 kl. 08:30 Catena utser Erik Penser till likviditetsgarant I april 2015 har Catena AB (publ) utsett Erik Penser Bankaktiebolag till likviditetsgarant för bolagets aktie, vilken handlas på Nasdaq OMX, Mid Cap under symbolen CATE. Erik Penser Bankaktiebolag förbinder sig, såsom likviditetsgarant, att fortlöpande ställa köp- och säljkurser i Catenas aktie. Syftet är att minska prisskillnaden mellan köp- och säljkurs och att öka volymen i aktiens orderbok. Likviditetsgarantin påbörjas den 16 april 2015. ”Likviditetsgarantin ger Catena en högre likviditet i aktien, vilket ger en mer rättvisande värdering och en lägre riskpremie för våra investerare” säger CFO Peter Andersson i en kommentar. För ytterligare information, vänligen kontakta Gustaf Hermelin, VD Peter Andersson, CFO Tel. 070-560 00 00 Tel. 0730-70 22 44
Earnings Release Q1 2011 Robert Hobbs Chief Executive Officer Kristian K. Johansen Chief Financial OfficerForward-Looking Statements All statements in this presentation other than statements of historical fact, are forward- looking statements, which are subject to a number of risks, uncertainties, and assumptions that are difficult to predict and are based upon assumptions as to future events that may not prove accurate. These factors include TGS’ reliance on a cyclical industry and principal customers, TGS’ ability to continue to expand markets for licensing of data, and TGS’ ability to acquire and process data products at costs commensurate with profitability. Actual results may differ materially from those expected or projected in the forward-looking statements. TGS undertakes no responsibility or obligation to update or alter forward-looking statements for any reason. 2Q1 2011 Financial Highlights Net revenues were 132.0 MUSD, down 11% from Q1 2010 Net late sales of 84.8 MUSD were up 16% from last year Net pre-funding of 36.7 MUSD were down 47%, funding 84% of TGS’ operational multi-client investment for the quarter (43.5 MUSD) Proprietary revenues of 10.5 MUSD were up 97% from Q1 2010 Average amortization rate for the multi-client library was 40% compared to 47% in Q1 2010 Operating profit for the first quarter was 59.0 MUSD, 45% of net revenues, compared to 58.8 MUSD (40% of net revenues) in Q1 2010 Cash flow from operations before multi-client investments was 138.2 MUSD, up 30% from Q1 2010 3Q1 2011 Income Statement USD millions, except EPS Q1 2011 Q1 2010 Change in % Net Operating Revenues COGS - Proprietary & Other MC Amortization 48 40% -11%132 148 1 67 4 397% -28% Gross Margin Other Operating Expenses Cost of Stock Options 80 19 19 0.4 0.8 80 0% 0% -49% Depreciation Operating Profit Net Financial Items -3% -150% 0%45% 2 (1) 1 2 59 59 Pre-tax Profit Taxes Net Income -3% -8% -1%42 17 42 31% 60 18 44% 58 4 EPS, Undiluted 0%0.41 0.41
Pressmeddelande Östersund 2018-04-09 Dio ̈s Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter i prioriterade tillväxtstäder. Med ett marknadsvärde om cirka 19 mdkr, ett bestånd om 339 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 550 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien a ̈r noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, 831 22 Östersund | Tel: +46 770-33 22 00, info@dios.se, www.dios.se | Org.nr: 556501-1771 Diös utvecklar Strand Galleria i Luleå med attraktivt shoppingplan och ny stor aktör Under 2018, med start redan nu, kommer Diös att utveckla Strand Galleria i Luleå. Ett tydligare och mer attraktivt shoppingplan på gatuplan och träningsanläggningen Inpuls som flyttar in och tar hela nedre planet blir resultatet av förändringen. Gallerian beräknas vara helt klar i början av 2019. - Det känns fantastiskt att kunna erbjuda våra befintliga och nya hyresgäster en förbättrad och mer attraktiv galleria genom utvecklingen av Strand. Vi gör ett tydligt butiks- och caféplan och ett nytt koncept genom Inpuls, som blir ett riktigt bra komplement till det övriga utbudet i huset. Vår strategi med att utveckla våra fastigheter i centrum handlar om att bidra till ökad attraktivitet och att fler personer vill röra sig i stan, säger Johan Lång, affärschef, Diös. Utvecklingen av gallerian innebär bland annat att skapa förutsättningar för ett tydligare koncept för handel och caféverksamheter samt att skapa en högre attraktivitet genom att bidra till ökat flöde av människor som rör sig i huset. Joy, Lagerhaus och Wayne’s Coffee flyttar till entréplanet till bättre och mer attraktiva lägen. Flash gör en ”shop-i-shop” i Dea Axelsson och flyttar därmed till Smedjan Galleria. Alla accesser såsom rulltrappor och entréer bibehålls för flöden genom gallerian och till parkeringar samt att det är fortsatt öppet mellan planen, så att man kommer att kunna se ned till lounge och reception för den nya träningsanläggningen Inpuls. - Vi tror jättemycket på att koncentrera butiker och caféer till ett våningsplan. I hjärtat av Strandgallerian kommer vi ha ett öppet, trivsammare läge och vara den självklara mötesplatsen för att umgås över en fika. Vi ser fram emot att möta besökarna med vårt kravmärkta och ekologiska utbud i en helt ny miljö. Ett gym på nedre plan och en fylld galleria gör att vi får fler besök i huset. Nu ser fram emot att nyöppna i Strand inom kort, säger vd Mats Hörnell, Wayne’s Coffee. - Jag är glad för att det händer något nytt i Strand Galleria. Det känns verkligen som ett lyft att komma upp på entréplan i samma nivå som Storgatan. Vi har länge väntat på ett tillfälle till en ny lokal och detta ser vi verkligen fram emot. Vi får en bra mix på butiker och vi blir mer synliga för kunderna i gallerian. Vårt läge direkt till vänster inne i Strand Galleria är optimalt och vi satsar på det allra senaste konceptet, som vi nu har i många av våra butiker, The New Feeling of Joy. Vi har starka varumärken i butiken, som vi kommer att kunna presentera på ett nytt och säljande sätt. Vi önskar alla våra kunder, nya som gamla, välkommna till nya Joy, säger Cajsa Öström, butikschef, Joy Luleå.Pressmeddelande Östersund 2018-04-09 Dio ̈s Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter i prioriterade tillväxtstäder. Med ett marknadsvärde om cirka 19 mdkr, ett bestånd om 339 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 550 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien a ̈r noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, 831 22 Östersund | Tel: +46 770-33 22 00, info@dios.se, www.dios.se | Org.nr: 556501-1771 I början av 2019 kommer träningsanläggningen Inpuls att flytta in i helt nya lokaler på hela nedre plan i Strand, som utvecklas till att bli en toppmodern träningsanläggning. Inpuls har funnits sedan 1999 och firar därmed 20-årsjubileum i samband med invigning av helt nya lokaler med inriktning på träning och hälsa. Konceptet bygger på inspirerande gruppass, träning med maskiner, fria vikter och redskap eller med hjälp av en personlig tränare. – Dagens populära träningsformer kräver ytor och vi vill ge våra medlemmar det allra bästa förutsättningarna att utvecklas och trivas hos oss. Det betyder mer av allt; större plats för gruppträningen, där cirkelpass, yoga och nya digitala format behöver utrymme. Flytten till Strand Galleria ger även mer ytor för gymträning med de allra senaste redskapen både inom fria vikter och gymmaskiner, berättar Penilla Forsberg, entreprenör och delägare, Inpuls. - Våra medlemmar och Luleborna ligger i framkant och satsar stort på sin hälsa och sitt välbefinnande. Det vill vi stötta genom att erbjuda det bästa. Vi vet att våra medlemmar även ställer krav på enkelhet och närhet. Vi har haft ett mycket bra samarbete med Diös och flytten till hjärtat av Luleå centrum innebär bättre parkeringsmöjligheter och närhet till bussarna på Smedjegatan, säger Susanne Westerlund, entreprenör och delägare, Inpuls. För ytterligare information vänligen kontakta: Johan Lång, affärschef, Diös Luleå Telefon: 010-470 98 00 E-post: johan.lang@dios.se Pernilla Forsberg, entreprenör och delägare, Inpuls Telefon: 070-566 33 14 E-post: pernilla@inpuls.se Mats Hörnell, vd, Wayne´s Coffee Telefon: 073-813 99 00 E-post: mats.hornell@waynescoffee.com Cajsa Öström, butikschef, Joy Luleå Telefon: 0920-189 05 E-post: cajsa@joyshop.se
Kristian Johansen Sven Børre Larsen CEO CFO 9 May 2018 Q1 2018 Earnings ReleaseForward-Looking Statements 2 All statements in this presentation other than statements of historical fact, are forward-looking statements, which are subject to a number of risks, uncertainties, and assumptions that are difficult to predict and are based upon assumptions as to future events that may not prove accurate. These factors include TGS’ reliance on a cyclical industry and principal customers, TGS’ ability to continue to expand markets for licensing of data, and TGS’ ability to acquire and process data products at costs commensurate with profitability. Actual results may differ materially from those expected or projected in the forward-looking statements. TGS undertakes no responsibility or obligation to update or alter forward-looking statements for any reason. ©2018 TGS-NOPEC Geophysical Company ASA. All rights reservedQ1 2018 Highlights • Q1 net revenues of 135 MUSD, up 56% from 86 MUSD in Q1 2017 • Net late sales of 115 MUSD, up 67% from 69 MUSD Q1 2017 • Net pre-funding revenues of 18 MUSD were up 15% from 15 MUSD in Q1 2017, funding 57% of TGS’ operational multi-client investments for the quarter • Operational multi-client investments of 31 MUSD in addition to 3 MUSD from risk sharing arrangements • Operating profit for the quarter was 25 MUSD compared to 2 MUSD in Q1 2017 • Free cash flow was 71 MUSD compared to 74 MUSD in Q1 2017 • Cash balance of 302 MUSD at 31 March 2018 in addition to undrawn 75 MUSD Revolving Credit Facility • Quarterly dividend maintained at USD 0.20 per share, up 33% from Q1 2017 • Improved market conditions driven by higher oil price and improved E&P cash flow ©2018 TGS-NOPEC Geophysical Company ASA. All rights reserved 3Operational Highlights
Wallenstam är ett utvecklande fastighetsbolag som förvaltar, bygger och utvecklar fastigheter för ett hållbart boende och företagande i Göteborg och Stockholm. Fastighetsbeståndet värderas till cirka 35 miljarder kronor och kundbasen utgörs av cirka 7 600 hushåll och 1 000 företag. Den totala uthyrningsbara ytan är cirka 1 miljon kvm. Wallenstam är genom bolaget Svensk NaturEnergi självförsörjande på förnybar energi. Bolagets B-aktier finns noterade på Nasdaq Stockholm sedan 1984. Pressmeddelande Att: Nyhetschefen Göteborg, 2017-02-01 Wallenstam ankarbyggherre för Barkarbystaden IV Kommunstyrelsen i Järfälla kommun har beslutat att utse Wallenstam till en av två ankarbyggherrar för Barkarbystaden IV. Avtalet innebär option att förhandla med kommunen om markanvisning för bostadsbebyggelse inom detaljplaneområdena under två år. ─ Vi är mycket stolta över uppdraget att få bli ankarbyggherre för Barkarbystaden IV. Det blir en naturlig fortsättning för oss som bolag att tillsammans med övriga byggherrar fortsätta utveckla stadsdelen Barkarbystaden, säger Mathias Aronsson vice vd Wallenstam AB. Detaljplanerna för Barkarbystaden III och IV omfattar runt 6 000 bostäder, en F-9 skola, Barkarbystadens framtida tunnelbanestation, arbetsplatser och lokaler för handel och offentlig service. Parternas intention är att respektive markanvisning ska omfatta byggrätter motsvarande minst 100 lägenheter. Placeringen av byggrätterna sker i kommande markanvisningsavtal. Järfälla kommun har i avtal om utbyggnad av tunnelbana från Akalla till Barkarby åtagit sig att uppföra 14 000 bostäder i tunnelbanans influensområde fram till år 2030. Inom stadsutvecklingsområdet Barkarbystaden pågår utbyggnad inom detaljplan för Barkarbystaden I och detaljplanering inom detaljplan för Barkarbystaden II och III samt detaljplanearbete för Barkarbystaden IV. För ytterligare information: Elisabeth Vansvik Kommunikationsdirektör Wallenstam AB (publ) tel. 031-20 00 00 alt. 0705-17 11 38 www.wallenstam.se Illustration: Tovatt Architects & Planners AB/Järfälla kommun
Om Redbet Redbet Holdings dotterbolag erbjuder casino, sportspel och poker på Internet via www.redbet.com, www.optibet.lv, www.heypoker.com, www.whitebet.com, www.goldclubcasino.com och www.totalpoker.com. Dotterbolaget SIA Optibet erbjuder även sportspel offline via spelbutiker i Lettland. Redbet Holdings aktier är listade på Nasdaq OMX First North med Mangold Fondkommission AB som Certified Adviser, tel 08-5030 1550. Detta pressmeddelande får inte, direkt eller indirekt, distribueras eller offentliggöras i USA, Australien, Japan, Kanada eller Sydafrika. Pressmeddelande, 26 juni 2012 Redbet förliks i rättstvist Redbet Holding AB har förlikts i den tvist med Abbantina Malta Ltd., vilken bolaget tidigare informerat om. Förlikningen innebär att Redbet ersätter Abbantina med ett belopp om 2 250 000 kronor, vilket utges med 1 250 000 kronor i kontant betalning, samt 588 235 nyemitterade aktier i Redbet Holding AB. Abbantinas ursprungliga krav uppgick till 747 991 Euro jämte räntor och kostnader. Med denna uppgörelse är parternas samtliga mellanhavanden reglerade och avslutade. Uppgörelsen har mindre resultatpåverkan då Redbet sedan tidigare reserverat 1 800 000 kronor i ärendet. Claes Hallén, koncernchef i Redbet kommenterar; - Med den här förlikningen har parterna enats i bästa samförstånd och kan gemensamt lägga det bakom oss. Redbet välkomnar Abbantina som aktieägare i bolaget. Vidare fortsätter Hallén; - I och med detta finns inte längre någon rättslig process gentemot något bolag inom koncernen. För frågor och mer information, vänligen kontakta Claes Hallén, VD Redbet Holding AB Telefon: 070-699 60 99 E-post: claes.hallen@redbet.com www.redbetholding.se
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 5 840,3 Mkr per 31 mars 2015. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2015-06-01 kl. 8.30 Kallelse till extra bolagsstämma Aktieägarna i Catena AB (publ) kallas härmed till extra bolagsstämma tisdagen den 23 juni 2015 kl. 14.00 på Iva:s konferenscentrum, Grev Turegatan 16 i Stockholm. Aktieägare som vill delta i stämman ska dels vara införd i utskriften av den av Euroclear Sweden AB förda aktieboken tisdagen den 16 juni 2015, dels anmäla sig och eventuellt biträde senast tisdagen den 16 juni 2015 via e- post till ulrika.holmer@catenafastigheter.se. Anmälan kan också lämnas per telefon 0730-70 22 46 eller per post till Catena AB (publ), Bolagsstämma, Box 5003, 250 05 Helsingborg. Vid anmälan ska namn, adress, telefon- och person- eller organisationsnummer, samt registrerat aktieinnehav anges. Anmälan och uppgift om eventuellt ombud och biträde registreras hos Catena för att skapa underlag för röstlängden. Eventuella fullmakter ska vara skriftliga och lämnas senast på stämman. Fullmaktsformulär finns på www.catenafastigheter.se och på huvudkontoret i Helsingborg, Landskronavägen 7 A samt sänds till aktieägare på begäran. Aktieägare som har sina aktier förvaltarregistrerade genom banks notariatavdelning eller enskild fondhandlare måste tillfälligt låta registrera aktierna i eget namn för att kunna delta i stämman. Sådan tillfällig ägarregistrering måste vara verkställd senast tisdagen den 16 juni 2015. Det innebär att aktieägare i god tid dessförinnan måste meddela förvaltaren eller banken om sin önskan att få tillfällig ägarregistrering (s.k. rösträttsregistrering). Fullständiga förslag Värderingsutlåtande och styrelsens redogörelse enligt punkt 7 finns tillgängliga på www.catenafastigheter.se senast från och med tisdagen den 2 juni 2015. Dagordning 1. Stämmans öppnande 2. Val av ordförande vid stämman 3. Upprättande och godkännande av röstlängd 4. Godkännande av dagordning 5. Val av en eller flera justeringsmän 6. Prövning av om stämman blivit behörigen sammankallad 7. Beslut om godkännande av avyttring 8. Stämmans avslutandePressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 5 840,3 Mkr per 31 mars 2015. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se Förslag till beslut Punkt 7 Styrelsen föreslår att bolagsstämman beslutar godkänna bolagets överlåtelse av det av bolaget helägda dotterbolaget Catena i Solna AB och indirekt fastigheterna Solna Stora Frösunda 2 och Solna Hagalund 2:2. Överlåtelsen sker till ett vederlag och på villkor som styrelsen bedömer vara marknadsmässiga. Bedömningen underbyggs av ett av bolaget särskilt inhämtad utlåtande (s.k. Fairness Opinion) från DTZ. Köpare i den föreslagna transaktionen är ett helägt dotterbolag till Fabege AB (publ). Fabege innehar ca 10,2 % av samtliga aktier i bolaget. Försäljningen är därmed att bedöma som en transaktion med närstående och god sed på aktiemarknaden kräver därför att förvärvet godkänns av bolagsstämman. Huvudägarnas inställning Aktieägare som representerar sammanlagt ca 66 procent av det totala antalet röster i bolaget, har anmält att de vid stämman avser att rösta för förslaget enligt ovan. Vid bolagsstämmans beslut om godkännande av överlåtelsen ska aktier som innehas av Fabege AB (publ), som innehar ca 10,2 % av bolagets totala antal röster, inte beaktas, enligt reglerna om god sed på aktiemarknaden. Antalet aktier och röster Vid tidpunkt för denna kallelses utfärdande uppgår det totala antalet registrerade aktier och det totala antalet röster i bolaget till 25.641.921 st. Bolaget innehar inga egna aktier. Solna i juni 2015 Catena AB (publ) Styrelsen För ytterligare information, vänligen kontakta Henry Klotz, Ordförande Gustaf Hermelin, VD Tel. +44 7766 205145 Tel. 070-560 00 00
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 4 713,0 Mkr per 31 december 2013. Catena AB är noterat på NASDAQ OMX Stockholm. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 1041, 262 21 Ängelholm, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2014-02-27 kl. 08:40 Bokslutskommuniké januari–december 2013 • Fastighetsintäkterna uppgick under året till 316,8 Mkr (286,2) • Driftsöverskottet uppgick till 221,3 Mkr (184,9) • Årets resultat blev 138,4 Mkr (220,3) motsvarande ett resultat per aktie om 9,81kr (19,26) varav värdeförändringar på fastigheter ingår med 33,3 Mkr (53,5) • Styrelsen föreslår en utdelning med 2,00 (1,00) kr per aktie • Catena har under hösten förvärvat en portfölj av logistikfastigheter från Brinova för ett fastighetsvärde om 3 828 Mkr ”2013 blev ett minst sagt händelserikt år för Catena. Verksamheten under årets inledande nio månader bestod i huvudsak av att bevaka den pågående planprocessen för fastigheten Stora Frösunda samt se om hyresgästen Bilia. I månadsskiftet september/oktober förvärvades Brinovas bestånd av logistikfastigheter och i samband med detta tillträdde jag och merparten av organisationen från Brinova nya tjänster i Catena. Kompletterat med några nyrekryteringar har vi fått ihop ett komplett och snabbfotat lag med stor kunskap inom såväl logistik- som fastighetssektor och med lång erfarenhet av att utveckla och driva börsbolag. Resultat och nyckeltal speglar inte den totala effekten efter vårt samgående med Catena. Den fulla effekten kommer att uppnås först under nästa år, då helårseffekter av bl. a. färdigställda projekt slår ut. Nyemissionen i samband med förvärvet ger nyckeltal som inte blir direkt jämförbara mellan åren utan en djupare analys. Sammanfattningsvis så känns det som att vi redan har det mesta under kontroll och noterar såväl förbättrat driftsöverskott så väl som högre överskottsgrad. Detta gör att vi kan fortsätta växa genom såväl förvärv som genom att utveckla nya rationella och optimalt belägna logistikfastigheter. I en värld av allt tuffare konkurrens baseras vårt berättigande som leverantör på vår förmåga att hjälpa våra kunder att bli än mer rationella för att sänka sina kostnader. Samtidigt bygger vårt långsiktiga berättigande som börsbolag på vår förmåga att skapa högre avkastning än andra bolag. Vi är rustade för att lyckas med båda uppgifterna och ser fram emot ett spännande 2014” säger VD Gustaf Hermelin i sin kommentar till delårsrapporten. För ytterligare information, vänligen kontakta Gustaf Hermelin, VD Peter Andersson, CFO Tel. 070-560 00 00 Tel. 0730-70 22 44
PRESS RELEASE 03 June 2009 Stockholm Opcon acquires 100 % of Saxlund – grows in bioenergy and speeds up internationalization Opcon AB, the energy and environmental technology Group, has acquired 100% of Saxlund Holding AB, which is one of Northern Europe’s leading suppliers of equipment for bioenergy plants. In addition to the 75% that Opcon earlier signed a letter of intent to acquire, Opcon has now acquired the remaining 25%. The total purchase sum for 100% of Saxlund has been set to SEK 18 million cash and 1,625,000 newly issued shares in Opcon that will be directed to former owners of Saxlund, a dilution of 7.9%. The acquisition will not raise Opcon’s long-term debt. The acquisition is being made to further strengthen Opcon’s expanding Renewable Energy business area with an internationally strong project organisation and a well-established customer and supplier network, especially in Europe, but also on other markets such as the Middle East and China. The move also reinforces Opcon’s position within bioenergy and means that Opcon can offer customers more comprehensive solutions. Saxlund currently has a very strong position not least in the Nordic region, where the company has done business for over 40 years. The Group operates with subsidiaries on the fast-growing German and UK markets, which feature high electricity prices, a rising environmental awareness, mandatory legislation and subsidies for renewable energy production. The Group is also represented in other countries via 25 partners. In addition to activities within bioenergy, Saxlund supplies equipment for sludge, slag, ash and waste handling. The Saxlund Group has 66 employees and had sales of SEK 284 million in the 2007/2008 financial year and reported a positive operating profit. At the time of the signing of the binding letter of intent, Opcon made the assessment that both sales and earnings in Saxlund would decrease in the short term as result of the financial crisis and the economic downturn, but pick up again in a year or so. After more input regarding the situation, Opcon no longer envisions a decrease in earnings. Earnings are expected to be positive also in the short term. New elements have also surfaced out of Saxlund’s R&D activities that further strengthen Opcon in its view of strong future synergies. “We are currently creating a stronger, international organisation that can offer a broader product portfolio and quote for, and implement, larger projects. This applies especially for the fast expanding bioenergy and pellets markets where we can see large synergies, not least with Opcon’s subsidiary, Svensk Rökgasenergi (SRE), which offers its services to the same or similar customers. With the acquisition of Saxlund and the synergies this gives for production, sales and purchasing we expect to continue the strong growth we have initiated within bioenergy, where we have experienced some organisational difficulties meeting our fast expanding order intake and demand. Meanwhile we gain a better platform for sales of more comprehensive solutions to the same customers, where our systemsfor waste heat recovery, either for electricity generation with Opcon Powerbox or for drying biomass, are unique for our markets,” says Rolf Hasselström, President and CEO of Opcon AB. “It is a healthy and strong company we are buying, with competent people, competitive products and a very strong position in the market. We do not need to feed cash into it. It is a company with positive cash flow and cash in the bank,” says Rolf Hasselström. In order to acquire 100 % of Saxlund Holding AB and its subsidiaries, the board of Opcon AB has decided to use the authorization given by the Annual General Meeting of Opcon AB shareholders to issue 1,625,000 new shares to former stockholders of Saxlund Holding AB. After issuing new shares Opcon’s share capital will increase by SEK 8.1 million. In order to get the deal through, Opcon’s main shareholder Mats Gabrielsson (GIAB) has guaranteed earlier owners of Saxlund a market for a total of 240 000 shares. For further information please contact: Niklas Johansson, vice president, Investor Relations, tel. 08-466 45 00, 070-592 54 53 Opcon AB, Box 15085, SE-104 65 Stockholm Tel. +46 (0)8 466 45 00, fax +46 (0)8 716 76 61 e-mail: info@opcon.se www.opcon.se About the Opcon Group Opcon is an energy and environmental technology Group that develops, produces and markets systems and products for eco-friendly, efficient and resource-effective use of energy. Opcon has operations in Sweden, China and Denmark. There are around 340 employees. The company’s shares are listed on Nasdaq OMX Stockholm. The Group comprises three business areas: Renewable Energy focuses on generating electricity from surplus heat, bioenergy, systems for handling natural gas, industrial cooling, heat recovery, drying of biomass, cleaning of flue gases, air systems for fuel cells and measurement and monitoring of processes. The business area comprises the following subsidiaries: Svenska Rotor Maskiner (SRM), Opcon Energy Systems (OES), REF Technology, Svensk Rökgasenergi (SRE), Värmlands Montage Teknik and the trademarks Opcon Autorotor and Mitec Instrument. Engine Efficiency focuses on ignition systems for combustion engines including ethanol, natural gas and biogas engines. The business area comprises the following subsidiaries: SEM, Opcon Technology Suzhou and Laminova Production. Mobility Products focuses on technology for positioning, motion and regulation for electrical vehicles and electrical wheelchairs. The business area comprises the following subsidiaries: REAC and Balle.
LUND DEN 9 JUNI, 2017 Page 1 of 1 PR ES SM ED D EL AN D E Precise BioMatch™ Embedded med i MeReals biometriska smartkort V2 Precise Biometrics algoritmlösning för fingeravtrycksigenkänning i smarta kort, Precise BioMatch Embedded, har genom samarbetet med Fingerprint Cards integrerats i MeReals biometriska smartkort V2 som lanserades igår i samband med öppnandet av Pleinair Casino. MeReals biometriska smartkort kommer initialt att användas av Pleinair Casinos anställda för tillgång till privata och priviligerade områden samt för att registrera tid och närvaro. Precise Biometrics räknar med att integrationen av Precise BioMatch Embedded ger royaltyintäkter med start under undra kvartalet 2017. Värdet av royaltyintäkterna är baserat på antalet sensorer som använder Precise BioMatch Embedded och kan därför för tillfället inte prognostiseras. Denna information är sådan information som Precise Biometrics AB är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom nedanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 9 juni 2017 kl. 11.00. FÖR MER INFORMATION, VÄNLIGEN KONTAKTA Håkan Persson, VD, Precise Biometrics Telefon; 046 31 11 05 alt 0734 35 11 05 E-mail; hakan.persson@precisebiometrics.com OM PRECISE BIOMETRICS Precise Biometrics är en marknadsledande leverantör av lösningar bekväm och säker autentisering av människors identitet. Vi utvecklar och säljer fingeravtrycksmjukvara och mobila smartkortsläsare som levererar marknadens bästa användarupplevelse och säkerhet. Våra lösningar används hundratals miljoner gånger varje dag av människor över hela världen och marknadsförs tillsammans med starka partners. Mer information finns på: precisebiometrics.com Följ oss på LinkedIn och Twitter.
INDENTIVE AB 1 SVENSKARNA OCH IOT INTERNET OF THINGS – HISS ELLER DISS FRÅN SVENSKARNA?INDENTIVE AB 2 INTERNET OF THINGS – HISS ELLER DISS FRÅN SVENSKARNA? Dörrar, larm, lampor, bilar, uppvärmning och sol- paneler – det finns inga begränsningar i vad som kan anslutas till internet idag. Det smarta hem- met, det smarta företaget, det smarta samhället. På bara några år har allt blivit uppkopplat och smart och om bara två år spås hela 20 miljarder enheter vara uppkopplade, enligt Gartners ana- lyser. Vad är det som händer? Tidigare var internet begränsat till vad människor matade in i databaser. Idag kan pry- lar själva läsa av omgivningen, sitt eget eller an- dra prylars tillstånd. De uppfattar vibrationer, fuktförändring, acceleration och rörelser. De har fått en människas sinnen. Det kallas Internet of Things (IoT) och betyder på svenska Sakernas Internet. Det finns ingen allmänt accepterad de- finition av begreppet, snarare definierar olika aktörer begreppet utifrån vad de själva sysslar med och sina egna intressen. Alla är dock eniga om att det handlar om internet och prylar. Intresset för IoT har ökat rejält de sista åren. Enligt IoT Sveriges trendrapport1 diskuteras be- greppet alltmer i sociala medier, framförallt på Twitter. Antalet tweets har ökat ständigt under 2017 och framförallt talar man om IoT tillsam- mans med ämnen som Data, FinTech, Industrial IoT, Säkerhet, Smarta hem/Smarta städer och Hälsa. Man kan både tycka att detta är skrämmande och spännande. Helt klart är i alla fall att allt mer kommer att kopplas upp och genomsyra vår till- varo samt förändra hur vi lever idag. IoT och det som kallas AI (Artificiell Intelligens) spås bli näs- ta teknikskifte, likt den revolution som kom med smartphones. Hur väl känner vi svenskar till vad som sker? Och tycker vi om det? Den här rapporten har tagits fram av Identx Kommunikation på uppdrag av Indentive AB, en leverantör av IoT-tjänster i Sverige. Rapporten ger insikter kring svenska folkets kunskap om IoT, vad vi har för uppkopplade saker hemma idag och hur vi ser på dem. Rapporten tar ock- så tempen på hur vi svenskar ser på framtidens uppkopplade samhälle. I undersökningen, som genomfördes i no- vember 2017 av Origo Group, deltog 1015 res- pondenter via en riksrepresentativ webbpanel. Svaren är jämt fördelade på kön och ålder. SVENSKARNA OCH IOT 1 IoT Sverige, 2018-01-31, Trend report: The Internet of Things in 2017, https://iotsverige.se/2018/01/31/iot-sveriges-trend-rapport-iot-2017/INDENTIVE AB 3 I rapporten har fem frågor ställts till svenska folket kring IoT. Resultatet visar att majoriteten av svenskarna inte har hört talas om begreppet, endast 26% svarar att de har hört talas om det. Mest bekanta med begreppet är personerna under 34 år, medan gruppen 65+ är de som är mest obekanta med det. De som främst känner till IoT har universitetsutbildning, jobbar heltid eller studerar. Över hälften av de tillfrågade svenskarna sva- rar att de har uppkopplade prylar hemma, trots att 74% har svarat att de inte har hört talas om IoT. Det visar att det finns liten kunskap kring begreppet IoT, men att många svenskar är be- kanta med uppkopplade (”smarta”) prylar och smarta hem-tjänster. Framförallt är det perso- nerna upp till 34 år som svarar att de har upp- kopplade prylar hemma. Minst uppkopplade en- heter har gruppen 65+. De vanligaste uppkopplade prylarna i svensk- arnas hem idag är dator, TV, och mobiltelefo- ner. Flera svarar även att de har uppkopplade larm, värmepumpar, högtalare, tvättmaskiner och lampor. Hela 86% av svenskarna tror att fler pry- lar kommer att vara uppkopplade i framtiden. Överraskande är att det är fler i gruppen 65+ som tror på fler uppkopplade prylar än vad de yngre (18–24 år) gör. Det är framförallt personer med högre utbildningsnivå som tror på fler upp- kopplade prylar, den största gruppen som inte tror på fler är de som saknar utbildning. Trots att många tror på fler uppkopplade prylar är det bara drygt en tredje del som sva- rar att de vill ha fler, där män är mer positiva än kvinnorna. Gruppen 65+ är minst positiv medan grupperna mellan 18-44 år är mest positiva. Det är gruppen som saknar utbildning som är mest positiva till fler uppkopplade prylar. När vi tit- tar på sysselsättningsnivå så är det framförallt svenska studenter som vill ha fler uppkopplade prylar. Den största gruppen som inte vill ha fler är pensionärerna. SAMMANFATTNINGINDENTIVE AB 4 FRÅGA 1 Har du hört talas om IoT? För många är IoT ett välkänt begrepp, även om vi saknar en allmänt accepterad definition av vad det faktiskt är , bortom att det handlar om internet och prylar. Framförallt är det bland fö- retag (främst IT och telekom) som begreppet är känt. I IoT-barometern 20172, som genomförs bland Ny Tekniks läsare, svarar drygt var fjärde företag att de redan har implementerat IoT-lös- ningar i sitt företag. Ungefär var tredje har med IoT i planeringen för 2018. Men när vi ställer frågan till svenska folket är det hela 74% som svarar att de inte har hört talas om Internet of Things (IoT). Endast 26% svarar att de har hört om begreppet. RESULTAT Har du hört talas om IoT? 200 6040 80 Ja 26% Nej 74% 2 Telenor Connexion, 2017-02-13, Survey: IoT Barometer Sverige 2017, https://www.telenorconnexion.com/survey-iot-barometer-sweden-2017/
TGS | EARNINGS RELEASE 24 APRIL 2014 TGS EARNINGS RELEASE 1st QUARTER RESULTS 1st QUARTER HIGHLIGHTS  Consolidated net revenues were USD 222 million, compared to USD 211 million in Q1 2013.  Net late sales totaled USD 137 million, up 9% from USD 127 million in Q1 2013.  Net pre-funding revenues were USD 74 million, up 33% from Q1 2013, funding 57% of the Company’s operational multi-client investments during Q1 (investments of USD 129 million, up 3% from Q1 2013).  Proprietary revenues were USD 11 million, compared to USD 29 million in Q1 2013.  Operating profit (EBIT) was USD 94 million (42% of net revenues), compared to USD 89 million (42% of net revenues) in Q1 2013.  Cash flow from operations was USD 223 million, compared to USD 179 million in Q1 2013.  Earnings per share (fully diluted) were USD 0.66, up 13% from Q1 2013. “Our strong results in Q1 2014 have further confirmed the quality of our data library. We are pleased to report record late sales for a first quarter period and a promising start of a new year. As of 31 March 2014, our cash holdings amounted to USD 366 million. This supports our commitment to deliver shareholder returns through a combination of growth, dividends and share buy-backs” TGS’ CEO Robert Hobbs stated.Multi‐ client Seismic 87% Propr. Seismic 5%GPS 8% KEY FIGURES REVENUE BREAKDOWN TGS’ largest business activity is developing, managing, conducting and selling multi-client seismic surveys. This activity accounted for 87% of the Company’s business during the quarter. Geological Products and Services (GPS) accounted for 8% of net revenues in the first quarter, while proprietary seismic revenues accounted for 5% of net revenues. Net late sales amounted to USD 137.4 million compared to USD 126.5 million in Q1 2013. Net pre-funding revenues totaled USD 74.3 million, an increase of 33% from Q1 2013. The pre- funding revenues recognized in the first quarter funded 57% of the operational investments of USD 129.5 million in the multi-client library. Proprietary contract revenues during the quarter totaled USD 10.7 million compared to USD 28.9 million in Q1 2013. TGS’ reporting structure is broken down in the following seismic business segments; North and South America (NSA), Europe (EUR) and Africa, Middle East and Asia Pacific (AMEAP). In addition to these areas, several business units are aggregated to form an “Other” segment. This segment includes GPS Well Data, GPS Interpretations, Global Services, Imaging and Permanent Reservoir Monitoring. The Company’s land seismic projects in North America are reported under the geographic region NSA. Sales from NSA totaled USD 100.0 million in Q1 2014 (USD 134.5 million in Q1 2013). Sales from EUR amounted to USD 41.5 million in Q1 2014 (USD 27.6 million in Q1 2013), while AMEAP had total sales of USD 55.7 million in Q1 2014 (USD 28.2 million in Q1 2013). (All amounts in USD 1,000s) Q1 2014 Q1 2013 Net operating revenues 222,322 211,179 EBIT 93,788 89,298 Pre-tax profit 97,113 86,837 Net income 68,017 60,345 EBIT margin 42% 42% Return on capital employed 31% 35% Equity ratio 77% 73% MC library opening net book value 758,093 651,165 Investments in new projects 129,451 125,795 MC data purchased from third parties - - Amortization (87,365) (70,146) Exchange rate adjustments (216) - MC library ending net book value 799,963 706,814 Pre-funding % on operational investments 57% 44% NSA 100.0 (45%) Europe 41.5 (19%) AMEAP 55.7 (25%) Other 25.0 (11%)OPERATIONAL COSTS The amortization of the multi-client library for Q1 2014 amounted to USD 87.4 million, (USD 70.1 million in Q1 2013) which corresponds to 41% (38% in Q1 2013) of the net revenues from the multi-client library for the quarter. Amortization fluctuates from quarter to quarter, depending on the sales mix of projects. In Q1 2014, 23% of net multi-client revenues came from pre-2010 vintages which are fully written off in line with the Company’s amortization policy. Cost of goods sold (COGS) were USD 2.4 million for the quarter, compared to USD 15.9 million in Q1 2013. The decrease is due to lower proprietary vessel activity in Q1 2014 compared to Q1 2013. Personnel costs expensed during the quarter were USD 24.2 million compared to USD 21.9 million in Q1 2013. The increase is mainly related to higher employee bonus expenses and a higher number of employees. Other operating expenses were USD 9.7 million, slightly up from USD 9.3 million in Q1 2013. EBITDA AND EBIT Reported EBITDA (Earnings Before Interest, Tax, Depreciation and Amortization) for the quarter ended 31 March 2014 was USD 184.6 million, which corresponds to 83% of net revenues, up 13% from USD 162.9 million in Q1 2013. Operating profit (EBIT) for the quarter amounts to USD 93.8 million which is up from USD 89.3 million in Q1 2013. FINANCIAL ITEMS TGS recorded a currency exchange gain of USD 2.2 million in Q1 2014 which is mainly due to unrealized gains related to translating local currency bank accounts into USD. TAX For the full year, TGS reports tax charges in accordance with the Accounting Standard IAS 12. Tax charges are computed based on the USD value relating to the appropriate tax provisions according to local tax regulations and currencies in each jurisdiction. The tax charges are influenced not only from local profits, but also from fluctuations in exchange rates between the local currencies and USD. This method makes it difficult to predict tax charges on a quarterly or annual basis. TGS’ largest operating entity is a Norwegian tax resident. Accordingly, the tax calculations are performed in NOK. Based on the resolution received from the Norwegian Tax Authorities in May 2013, TGS changed its methods for calculating taxes. A consequence of the resolution is increased volatility in temporary differences between reported tax and actual tax payments which leads to higher currency exchange exposure. Currency effects within the current year are classified as tax expenses. In some tax jurisdictions, the Company receives a tax deduction in respect of remuneration paid as stock options. The Company recognizes an expense for employee services in accordance with IFRS 2 which is based on the fair value of the award at the date of the grant. Management assesses that the normalized operating consolidated tax rate is approximately 30%. The tax rate reported for the quarter is at 30% compared to 31% last year.NET INCOME AND EARNINGS PER SHARE (EPS) Net income for Q1 2014 was USD 68.0 million (31% of net revenues), up from 60.3 million in Q1 2013. Quarterly earnings per share (EPS) were USD 0.66 fully diluted (USD 0.67 undiluted), which is up 13% from Q1 2013. MULTI-CLIENT INVESTMENTS AND LIBRARY Exchange rate adjustments are related to libraries with functional currencies other than USD BALANCE SHEET AND CASH FLOW The net cash flow from operations for the quarter, after taxes, before investments, totaled USD 223.2 million compared to USD 178.5 million in Q1 2013. As of 31 March 2014, the Company’s total cash holdings amounted to USD 365.7 million compared to USD 280.7 million at 31 December 2013. As of 31 March 2014, TGS held USD 3.9 million in Auction Rate Securities (ARS), all in AAA-rated closed-end funds. The Company has not recognized any impairment to goodwill or other intangible assets during Q1 2014. TGS currently does not have any interest bearing debt. Total equity per 31 March 2014 was USD 1,356.6 million, representing 77% of total assets. A total of 31,500 new shares were issued during Q1 2014 in relation to stock options exercised by key employees in February 2014. During the quarter, the Company bought back 115,000 shares. As of 31 March 2014, TGS holds 1,531,200 treasury shares. BACKLOG TGS’ backlog amounted to USD 212.7 million at the end of Q1 2014, an increase of 45% from the level one year ago. The increase from Q1 2013 is mainly due to two large 3D investments in Australia which were started in Q1 2014 with significant industry support. MUSD Beginning net book value Non-operational investments Operational investments Amortization Exchange Rate Adjustment Ending net book value 758.1 2011 475.7 - 276.9 2012 511.1 31.1 496.2 (387.3) (247.9) (87.4) (2.1) - - 438.9 (329.8) 511.1 651.2 800.0 125.8 (70.1) 129.5 (241.5) 706.8 295.3 (0.2) - Q1 2013 - 758.1 651.2 - Q1 2014 2013 651.2 - 2010 475.7 424.3 4.0 - MUSD Net MC revenues Change in MC revenue Change in MC investment Amort. in % of net MC revs. Change in net book value Q1 2014 211.6 16% 902.0 43% 2011 7% 2013 824.1 -9% -17% 40% 16% 12% 543.0 90% 46% 2012 -3% 41% 38% 3% 43% 27% 24% 6% 9% 22% 13% 59% -7% 566.9 2010 182.3 Q1 2013 4%
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 10 786,4 Mkr per 31 december 2016. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2017-03-23, kl. 08:05 Catena utser ny VD och ny vice VD Catenas valberedning har lämnat förslag till årsstämman för 2017 att utse nuvarande VD Gustaf Hermelin till ny styrelseordförande. På grund av den föreslagna förändringen utser styrelsen den nuvarande vice VD, Benny Thögersen, till ny VD och som ny vice VD utses bolagets CFO, Peter Andersson. Ny VD och ny vice VD tillträder i samband med årsstämman den 27 april 2017. Gustaf Hermelin lämnar VD posten och övergår, under förutsättning att årsstämman beslutar enligt valberedningens förslag, till att bli styrelseordförande för bolaget med extra uppgift att bistå ledningen för Catena för tiden fram till årsstämman 2018. Benny Thögersen har som vice VD snabbt satt sig in i verksamheten och kan nu ta över den operativa ledningen för Catena AB. Benny Thögersen kommer, förutom att leda det operativa arbetet och fokusera på att utveckla bolaget, även hjälpa våra kunder med hållbara automatiserade logistiklösningar för framtidens utmaningar inom Citylogistik. Gustaf Hermelin kommer bistå ledningen i arbetet med transaktioner, IR (investor relations) och affärsutveckling. Peter Andersson kommer även fortsatt att ansvara för ekonomi och finans. Mer information om berörda personer finns på bolagets hemsida: www.catenafastigheter.se För ytterligare information, vänligen kontakta Henry Klotz, ordförande Gustaf Hermelin, VD Tel. +44 7766 205145 Tel. 070-560 00 00 hklotz@clsholdings.com gustaf.hermelin@catenafastigheter.se
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 5 340,3 Mkr per 31 december 2015. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2016-03-23 kl.11.00 Kallelse till årsstämma Aktieägarna i Catena AB (publ) kallas härmed till årsstämma onsdagen den 27 april 2016 kl. 16.00 på Iva:s konferenscentrum, Grev Turegatan 16 i Stockholm. Aktieägare som vill delta i stämman ska dels vara införd i den av Euroclear Sweden AB förda aktieboken torsdagen den 21 april 2016, dels anmäla sig och eventuellt biträde senast torsdagen den 21 april 2016 kl. 14.00 via e-post till ulrika.holmer@catenafastigheter.se. Anmälan kan också lämnas per telefon 0730-70 22 46 eller per post till Catena AB (publ), Bolagsstämma, Box 5003, 250 05 Helsingborg. Vid anmälan ska namn, adress, telefon- och person- eller organisationsnummer, samt registrerat aktieinnehav anges. Anmälan och uppgift om eventuellt ombud och biträde registreras hos Catena för att skapa underlag för röstlängden. Eventuella fullmakter ska vara skriftliga och lämnas senast på stämman. Fullmaktsformulär finns på www.catenafastigheter.se och på huvudkontoret i Helsingborg, Landskronavägen 7 A samt sänds till aktieägare på begäran. Till fullmakt utställd av juridisk person ska även bifogas behörighetshandlingar (registreringsbevis eller motsvarande). Aktieägare som har sina aktier förvaltarregistrerade genom banks notariatavdelning eller enskild fondhandlare måste tillfälligt låta registrera aktierna i eget namn för att kunna delta i stämman. Sådan tillfällig ägarregistrering måste vara verkställd senast torsdagen den 21 april 2016. Det innebär att aktieägare i god tid dessförinnan måste meddela förvaltaren eller banken om sin önskan att få tillfällig ägarregistrering (s.k. rösträttsregistrering). Redovisningshandlingar och fullständiga förslag Redovisningshandlingar, revisionsberättelse, fullständiga förslag till beslut, styrelsens motiverande yttranden och redogörelser, samt revisorsyttranden, enligt punkterna nedan, samt fullmaktsformulär, finns tillgängliga på www.catenafastigheter.se och huvudkontoret i Helsingborg senast från och med tisdagen den 5 april 2016. Kopia av handlingarna sänds till aktieägare som så begär och uppger sin postadress. Upplysningar på årsstämman Aktieägare har rätt att begära att styrelsen och verkställande direktören ska lämna upplysningar i enlighet med 7 kap. 32 § aktiebolagslagen.Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 5 340,3 Mkr per 31 december 2015. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se Förslag till dagordning 1. Stämmans öppnande 2. Val av ordförande vid stämman 3. Upprättande och godkännande av röstlängd 4. Godkännande av dagordning 5. Val av en eller flera justeringsmän 6. Prövning av om stämman blivit behörigen sammankallad 7. Redogörelse för arbetet i styrelsen och dess utskott 8. Anförande av verkställande direktör 9. Framläggande av årsredovisningen och revisionsberättelsen för 2015 samt koncernredovisningen och koncernrevisionsberättelsen för 2015 10. Beslut om fastställelse av resultat- och balansräkningen samt koncernresultat- och koncernbalansräkningen 11. Beslut om fördelning av de till stämmans förfogande stående vinstmedlen 12. Beslut om ansvarsfrihet åt styrelseledamöterna och verkställande direktören 13. Bestämmande av antalet styrelseledamöter 14. Bestämmande av styrelse- och revisionsarvoden etc. 15. Val av styrelseledamöter 16. Val av revisor 17. Instruktion för valberedning 18. Fastställande av ersättningspolicy 19. Bemyndigande för förvärv av egna aktier 20. Bemyndigande för avyttring av egna aktier 21. Bemyndigande för nyemission av aktier 22. Övriga ärenden 23. Stämmans avslutande Förslag till beslut Punkt 2 Valberedningen föreslår att styrelsens ordförande Henry Klotz utses till ordförande vid stämman. Punkt 11 Styrelsen föreslår att utdelning för 2015 lämnas med 3,00 kr per aktie (tidigare 3,00 kr per aktie). Som avstämningsdag för utdelningen föreslås den 29 april 2016. Om stämman beslutar i enlighet med förslaget beräknas utdelningen sändas ut från Euroclear Sweden AB den 4 maj 2016. Punkt 13 Valberedningen föreslår att bolaget oförändrat ska ha sex (6) ordinarie styrelseledamöter utan suppleanter.Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 5 340,3 Mkr per 31 december 2015. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se Punkt 14 Arvodet till styrelsen föreslås av valberedningen utgå med 250.000 kr (tidigare 200.000) kr till ordföranden och med 125.000 kr till varje övrig ledamot i styrelsen (tidigare 100.000 kr) som inte är anställd i bolaget. Arvodet föreslås inkludera ersättning för arbete i styrelsens utskott samt i eventuella intressebolag. Det sammantagna arvodet till ledamöterna föreslås således uppgå till 750.000 kr (tidigare 600.000 kr). Arvode till revisorn föreslås utgå enligt sedvanliga normer och godkänd räkning. Punkt 15 Valberedningen föreslår omval av Henry Klotz (ordförande), Bo Forsén, Gustaf Hermelin, Erik Paulsson, Katarina Wallin och Catharina Elmsäter-Svärd som ordinarie styrelseledamöter. Information om ledamöterna finns på www.catenafastigheter.se. Punkt 16 Valberedningen föreslår val av registrerade revisionsbolaget PricewaterhouseCoopers AB till revisor med Auktoriserade revisorn Lars Wennberg som huvudansvarig revisor. Information om den föreslagna revisorn och huvudansvarige revisorn finns på www.catenafastigheter.se Punkt 17 Valberedningen föreslår att årsstämman beslutar anta oförändrad instruktion för utseende av valberedning. Valberedningen föreslås bestå av fyra ledamöter – representanter för de fyra största aktieägarna per ingången av oktober månad jämte styrelsens ordförande. Arvode ska inte utgå till ledamöterna i valberedningen. Instruktionen för valberedningen ska följa svensk kod för bolagsstyrning (Koden) såvida inte avvikelse motiveras och redovisas i bolagsstyrningsrapporten. Punkt 18 Styrelsen föreslår att stämman beslutar om i riktlinjer för ersättning till ledande befattningshavare innebärande bl.a. fast lön och, från tid till annan, rörlig ersättning om högst 50 procent av årlig fast lön för verkställande direktören och högst tjugofem procent av årlig fast lön för övriga ledande befattningshavare. I årsredovisningen för 2015 (den engelska årsredovisningen finns tillgänglig omkring den 8 april) anges totala ersättningar och förmåner till ledningen under 2015. Punkt 19 Styrelsen föreslår att stämman bemyndigar styrelsen att intill nästa årsstämma kunna besluta om förvärv av högst 1/10 av samtliga aktier med medel som kan användas för vinstdisposition. Beslut kan fattas vid ett eller flera tillfällen. Bemyndigandet föreslås innefatta rätt att besluta om avvikelse från aktieägares företrädesrätt. Vid förvärv på NASDAQ Stockholm ska priset ligga inom det vid var tid registrerade kursintervallet. Aktier ska kunna förvärvas för att förändra bolagets kapitalstruktur, för att användas vid finansiering av förvärv eller andra transaktioner, eller i övrigt för avyttring eller inlösen.Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 5 340,3 Mkr per 31 december 2015. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se Punkt 20 Styrelsen föreslår att stämman bemyndigar styrelsen att intill nästa årsstämma kunna besluta om avyttring av högst 1/10 av samtliga aktier. Beslut kan fattas vid ett eller flera tillfällen. Bemyndigandet föreslås innefatta rätt att besluta om avvikelse från aktieägares företrädesrätt, villkoren härför och det sätt på vilket avyttring ska ske. Avyttringen ska kunna ske i samband med eventuella förvärv eller andra strukturtransaktioner eller genom försäljning på öppna marknaden. Vid försäljning över NASDAQ Stockholm ska avyttring ske till gällande börskurs. Punkt 21 Styrelsen föreslår att stämman bemyndigar styrelsen att intill nästa årsstämma, vid ett eller flera tillfällen, kunna besluta om nyemission av aktier, med eller utan företrädesrätt för aktieägarna att delta i emissionen och med eller utan föreskrift om apport eller kvittning. Bemyndigandet får högst avse sammanlagt 1/10 av vid styrelsens första emissionsbeslut totalt utestående antal aktier. Nyemission ska ske på för marknaden sedvanliga villkor. Syftet med bemyndigandena under punkterna 19-21 är att fortlöpande kunna anpassa bolagets kapitalbehov och därmed kunna bidra till ökat aktieägarvärde, samt för att kunna överlåta aktier i samband med finansiering av eventuella fastighets- eller företagsförvärv, genom betalning med bolagets egna aktier. Huvudägarnas inställning Aktieägare, som representerar 53 procent av det totala antalet röster i bolaget, har anmält att de vid stämman avser att rösta för förslagen. Antalet aktier och röster Vid tidpunkt för denna kallelses utfärdande uppgår det totala antalet registrerade aktier och det totala antalet röster i bolaget till 33.235.506 st. Bolaget innehar inga egna aktier. Solna i mars 2016 Catena AB (publ) Styrelsen För ytterligare information, vänligen kontakta Henry Klotz, ordförande Tel. +44 7766 205145 Gustaf Hermelin, VD Tel. 070-560 00 00 gustaf.hermelin@catenafastigheter.se
Clean Tech East Holding AB (publ): Ändrat datum för publicering av bokslutskommuniké Clean Tech East Holding AB (publ) har ändrat datum för publicering av bokslutskommunikén för 2011 till onsdagen den 29 februari 2012 och inte som tidigare annonserats fredagen den 17 februari 2012. Sollentuna, 2012-01-16 Clean Tech East Holding AB För ytterligare information, var vänlig kontakta: Robert Eriksson, VD Tel: +46-(0)701- 11 26 15
PRESSMEDDELANDE Göteborg, 18 augusti 2017 Smart Eye erhåller ny design win med europeisk premiumbiltillverkare Tillsammans med en ledande Tier1-leverantör har Smart Eye blivit utvald att leverera Driver Monitoring-system till en bilmodell baserad på biltillverkarens nästa produktionsplattform – vilken förväntas gå i produktion under 2019. Biltillverkaren är en ny OEM för Smart Eye, som sedan tidigare har erhållit design wins från två andra biltillverkare. Sammantaget har därmed tre biltillverkare inom premiumsegmentet valt Smart Eye som leverantör av DMS-mjukvara, en viktig komponent i nästa generations aktiva säkerhetssystem och semiautonoma bilar. Smart Eye kommer tillsammans med Tier1- leverantören att omgående påbörja utvecklingen av systemet. – Vi är stolta och ser det som ett bevis på styrkan i Smart Eyes teknologi, att vi återigen i stenhård konkurrens, är utvalda av en viktig OEM i premiumbilsegmentet. Vi ser fram emot att få chansen att jobba ihop med några av världens främsta ingenjörer för att flytta fram gränsen för självkörande bilar och aktiva säkerhetssystem. Det är ett mycket intressant läge i premiumbilsegmentet – med en hög aktivitet och där flera aktörer nu väljer sina leverantörsrelationer, säger VD Martin Krantz. Denna information är sådan information som Smart Eye AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom nedanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 18 augusti 2017 kl. 13:30 CET. För mer information, var vänlig kontakta eller besök http://corp.smarteye.se: Martin Krantz Mobil: 070-329 26 98 Email: martin.krantz@smarteye.se Om Smart Eye AB Smart Eye utvecklar och marknadsför system för eyetracking, d.v.s. system som kan mäta och beräkna vart en person tittar. Bolaget har idag två affärsområden, Research Instruments och Applied Solutions. Inom Research Instruments tillhandahåller Smart Eye avancerade eyetrackingsystem för mätning och analys av mänskligt beteende. Inom Applied Solutions tillhandahåller Smart Eye eyetrackingmjukvara för integration i fordon. Erik Penser Bank är bolagets Certified Adviser och nås på 08-463 8000.
Pressmeddelande Östersund 2016-12-05 Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om 13,2 mdkr, ett bestånd om 313 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 351 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad, som sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se. Diös och Swedbank utvecklar lokal för framtidens bank i Falun I april 2017 kommer Swedbank i Falun att flytta in i nya lokaler bredvid Åhléns, på Åsgatan. Nya Knutpunkten och gatans förlängning mot busstorget har bidragit till ett ökat flöde av människor i området, vilket skapar en större attraktivitet för kvarteret. Diös utvecklar nu lokalen tillsammans med Swedbank lokalt i Falun med sikte på framtidens bank. - Vi är väldigt glada att vi får vara med och skapa förutsättningar för framtidens bank. Det är också glädjande att vi nu får in Swedbank som hyresgäst i denna lokal. Det kommer att bidra till ytterligare ökade flöden i området, säger Jessica Nyman, Affärsområdeschef, Diös Dalarna. - Det har varit ett mycket bra samarbete mellan oss och Diös. Vi har gemensamt jobbat fram en lösning som känns i framkant och lokalen kommer att passa Swedbanks nya koncept mycket bra. Med detta hoppas vi kunna förstärka vår identitet för både befintliga och nya kunder och vi ser fram emot att flytta in under våren, säger Linda Jonsson, Bankchef, Swedbank Falun. Swedbank flyttar från Bergströms galleria, vilket möjliggör en utveckling för ökad handel och nya butikskoncept i de lokalerna. Helt i linje med de nya planer som finns för gallerian och som presenteras längre fram under nästa år. För ytterligare information vänligen kontakta: Jessica Nyman, Affärsområdeschef, Diös Fastigheter Telefon: 010-470 97 50 E-post: jessica.nyman@dios.se Linda Jonsson, Bankchef, Swedbank Falun Telefon: 023-47 144 E-post: linda.jonsson@swedbank.se
AarhusKarlshamn AB Phone +46 40 627 83 00 info@aak.com 556669-2850 Jungmansgatan 12 Fax +46 40 627 83 11 www.aak.com SE5566692850001 SE-211 19 Malmö Registered office: Malmö SWEDEN February 17, 2014 Press release AAK investing in Brazil AAK will initiate construction of a new speciality and semi-speciality edible oils factory in Jundiai, São Paulo, Brazil. “There is a large potential for AAK in the Brazilian market. It is the world´s 7th largest economy and a number of our global customers already have significant presence. Currently AAK has a well established Chocolate & Confectionery business supplying out of our factory in Montevideo, Uruguay. However, pursuing our global growth strategy, AAK needs to be present with production capability also in Brazil. This new factory is an integral part of AAKtion, and adds presence in a growth market which is identified as strategically important”, says Arne Frank, President and CEO, AAK Group. The investment is expected to be approximately SEK 400 million over a two-year period. The start- up of the new factory is planned for the latter part of 2015 and fully utilized it will increase AAK´s total capacity by 100,000 to 120,000 MT. “The new factory will expand our product portfolio of Food Ingredients and Chocolate & Confectionery products in Brazil and particularly strengthen our ability of supplying Bakery and Dairy solutions as well as further develop our Chocolate & Confectionery business. The new factory will also include an Innovation Center which will give our customers the possibility to work closely with AAK´s Customer Innovation team when developing new products and solutions”, says Edmond Borit, Managing Director AAK South America. For further information, please contact: Fredrik Nilsson, CFO Phone: + 46 40 627 83 34 Mobile: + 46 708 95 22 21 Anders Byström, Director External Accounting & Investor Relations Phone: +46 40 627 83 32 Mobile: +46 709 88 56 13 The information is that which AarhusKarlshamn AB (publ) is obliged to publish under the provisions of the Stock Exchange and Clearing Operations Act and/or the Trading in Financial Instruments Act. The information was released to the media for publication on February 17, 2014 at 8.55 am CET. AarhusKarlshamn (AAK) is one of the world’s leading producers of high value-added speciality vegetable oils and fats solutions. These oils and fats solutions are characterized by a high level of technological content and innovation. AAK`s solutions are used as substitute for butter-fat and cocoa butter, trans-free and low saturated solutions but also addressing other needs of our customers. AAK has production facilities in Denmark, Mexico, the Netherlands, Sweden, Great Britain, Uruguay and the US. Further AAK has also toll manufacturing operations in Russia and Malaysia. The company is organized in three Business Areas; Food Ingredients, Chocolate and Confectionery Fats and Technical Products & Feed. AAK’s shares are traded on the NASDAQ OMX, Stockholm, within the Large Cap segment. Further information on AAK can be found on the company’s website www.aak.com.
Pressmeddelande Östersund 2017-12-22 Dio ̈s Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter i prioriterade tillväxtstäder. Med ett marknadsvärde om cirka 19 mdkr, ett bestånd om 339 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 550 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfra ̊gade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien a ̈r noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, 831 22 Östersund | Tel: +46 770-33 22 00, info@dios.se, www.dios.se | Org.nr: 556501-1771 Diös hyr ut lokal till streetfood-kedjan Bastard Burgers i centrala Östersund I början av april flyttar Bastard Burgers in på Stortorget i centrala Östersund. Konceptet grundades i Luleå och erbjuder streetfood med inspiration från New York och lokala råvaror från Norrland. Fastighetsägaren Diös påbörjar utveckling av lokalen i början av januari 2018. Bastard Burgers öppnade sin första restaurang i Luleå för lite mer än ett år sedan. I och med öppningen i Östersund slår de upp portarna för sin sjunde restaurang. Grundidén är att servera högkvalitativa hamburgare gjorda på lokala råvaror med inspiration från New York. Ett koncept som uppskattats av både kritiker, matälskare och restaurangbranschen. De har blivit hyllade av matbloggare och hamburgerkritiker över hela Sverige och var bland annat finalister i utnämningen om årets varumärke i Luleå. Bolaget har idag cirka 60 anställda. - Det känns väldigt bra att kunna erbjuda Bastard Burgers lokaler i centrala Östersund. Det blir en ny mötesplats, vilket ligger helt i linje med vår strategi om stadsutveckling. Nu ser vi fram emot öppning i början av april 2018, säger Sandrina Zetterström, affärsutvecklare, Diös. -Vi är väldigt glada och laddade inför vår öppning i Östersund. Det är vår största satsning i en lokal som vi alla direkt kände att vi kan göra något riktigt roligt med. Det är bästa tänkbara läge för oss i en stad som vi länge sneglat på och velat etablera oss i. Vi hoppas och tror att vi blir ett välkommet och passande tillskott i Östersund, säger Simon Wanler, grundare och vd, Bastard Burgers. Läs mer om Bastard Burgers här: http://bastardburgers.se/ För ytterligare information vänligen kontakta: Sandrina Zetterström, affärsutvecklare, Diös Telefon: 010-470 95 81 E-post: sandrina.zetterstrom@dios.se Simon Wanler, grundare och vd, Bastard Burgers Telefon: 070-650 09 98 E-post: simon@bastardburgers.se
Clean Tech East Holding AB tar upp obligationslån till ett värde av 40 miljoner SEK Clean Tech Easts styrelse har beslutat att emittera obligationer till ett värde av totalt 40 miljoner kronor, vilka har ett slutligt förfall i februari 2012. Obligationslånet löper med en fast årlig kupongränta om 8 procent och obligationslånet kan under hela löptiden förtidsinlösas av Clean Tech East. Obligationsemissionen är fulltecknad och likviden kommer Clean Tech East tillhanda inom de närmaste dagarna. Det aktuella obligationslånet är i sin helhet garanterat av Clean Tech Easts huvudägare, Vostok Nafta Investment Ltd. (”Vostok Nafta”). Vostok Nafta garanterar såväl återbetalningen av lånet som kupongränteutbetalningarna. Som kompensation för detta erhåller Vostok Nafta en garantiersättning om 3 procent av det totala beloppet – det vill säga totalt 1,2 miljoner kronor. Likviden från det nu upptagna obligationslånet kommer bland annat att finansiera den sista fasen av de investeringar som nu genomförs för att Clean Tech Easts dotterbolag Ystad Pellets AB ska kunna ta produktionen från dagens knappa 50 000 ton träpellets i årstakt till cirka 90 000 ton i slutet av 2010. En av de investeringar som Clean Tech Easts styrelse fattat beslut om är en anläggning för att paketera pellets i mindre säckar för vidareförsäljning till konsumentledet. Denna anläggning beräknas kunna tas i drift i mitten av det fjärde kvartalet i år. Clean Tech står fast vid bedömningen att de åtgärder som nu genomförs för att öka produktionen och sänka kostnaden per ton producerad pellets, samt höja lönsamheten per ton försåld pellets genom satsningen på säckad konsumentpellets, kommer att leda till att koncernen uppvisar ett positivt resultat på EBITDA-nivå från och med år 2011. E. Öhman J:or Fondkommission AB har varit finansiell rådgivare till Clean Tech East i obligationsemissionen. Sollentuna den 20 augusti 2010 För ytterligare information, vänligen kontakta: Lennart Ivarsson, Koncernchef och Verkställande Direktör i Clean Tech East Holding AB 0703-473571 www.cleantecheast.se
1(2) Erbjudandet som hänvisas till i detta pressmeddelande lämnas inte, och får inte distribueras, vare sig direkt eller indirekt, i eller till, Australien, Hong Kong, Japan, Kanada, Nya Zeeland, Sydafrika eller USA eller i något annat land där lämnande av Erbjudandet, distribution av detta pressmeddelande eller godkännande av accept av Erbjudandet skulle strida mot tillämpliga lagar eller regleringar eller skulle kräva att ytterligare erbjudandehandlingar upprättas eller registrering sker eller att någon annan åtgärd företas utöver vad som krävs enligt svensk lag. Aktieägare hänvisas till de erbjudanderestriktioner som framgår av avsnittet ”Viktig information” i den erbjudandehandling som har publicerats på Dimesilias webbplats, www.dimesilia.com. DIMESILIA HOLDINGS LTD. FULLFÖLJER ERBJUDANDET TILL AKTIEÄGARNA I RUSFOREST AB OCH OFFENTLIGGÖR UTFALL Stockholm den 23 november 2016, 08:45 (CET) Dimesilia Holdings Ltd. (”Dimesilia”) offentliggjorde genom pressmeddelande den 24 oktober 2016 ett offentligt uppköpserbjudande till aktieägarna i RusForest AB (”RusForest”) varvid Dimesilia erbjöd aktieägarna i RusForest kontant 2,12 kronor per aktie för varje utestående aktie i RusForest som Dimesilia inte redan ägde vid offentliggörandet av erbjudandet (”Erbjudandet”). Vid offentliggörandet av Erbjudandet ägde Dimesilia 20 397 152 aktier, motsvarande cirka 15,6 procent av det totala kapitalet och rösterna i RusForest. Utöver detta hade Dimesilia erhållit bindande utfästelser om accept av Erbjudandet från aktieägare representerande 36 459 589 aktier, motsvarande cirka 27,9 procent av det totala kapitalet och rösterna i RusForest. Vid acceptperiodens utgång den 21 november 2016 hade Erbjudandet accepterats av aktieägare i RusForest representerande 64 311 141 aktier, vilket motsvarar cirka 49,2 procent av det totala kapitalet och rösterna i RusForest. Dimesilia har även under acceptperioden förvärvat ytterligare 26 119 015 aktier i RusForest utanför Erbjudandet motsvarande cirka 20 procent av det totala kapitalet och rösterna i RusForest. Villkoren för dessa förvärv har inte varit förmånligare för respektive överlåtare än villkoren i Erbjudandet. Dimesilia ägde således vid acceptperiodens utgång den 21 november 2016 totalt 110 827 308 aktier i RusForest, motsvarande cirka 84,8 procent av det totala kapitalet och rösterna i RusForest. Dimesilia innehar inga teckningsoptioner eller konvertibler i RusForest och innehar inte heller några andra finansiella instrument som innebär en finansiell exponering jämförbar med innehav av aktier i RusForest. Samtliga fullföljandevillkor för Erbjudandet är uppfyllda och Dimesilia har därför beslutat att förklara Erbjudandet ovillkorat och fullfölja Erbjudandet. Dimesilia har beslutat att inte förlänga acceptperioden för Erbjudandet. Dimesilia kommer omedelbart förbereda och föreslå ett kostnadsbesparingsprogram för RusForest samt utvärdera möjligheten om en fortsatt notering av aktierna i RusForest på Nasdaq First North. Dimesilia avser vidare att inom kort skicka en anmodan till nuvarande styrelse i RusForest om att kalla till extra bolagstämma för att fatta beslut om bland annat val av styrelse. Utbetalning av vederlag till de aktieägare som accepterat Erbjudandet under acceptperioden beräknas komma att påbörjas idag den 23 november 2016. Dimesilia kan, i enlighet med de begränsningar som framgår i Takeover-regler för vissa handelsplattformar, även komma att förvärva ytterligare aktier efter acceptfristens utgång. För ytterligare information om Erbjudandet, se erbjudandehandling från den 24 oktober 2016 samt tillägg till erbjudandehandling från den 8 november 2016, vilka kan laddas ned från Dimesilias webbplats, www.dimesilia.com, eller Mangold Fondkommissions webbplats, www.mangold.se.2(2) Rådgivare Mangold Fondkommission AB agerar finansiell rådgivare till Dimesilia samt emissionsinstitut i samband med Erbjudandet och Northlaw AB agerar juridisk rådgivare till Dimesilia i samband med Erbjudandet. Ytterligare information Informationen lämnades för offentliggörande den 23 november 2016, klockan 08:45 (CET). Ytterligare information om Erbjudandet finns tillgänglig på www.dimesilia.com. Samtliga förfrågningar om Erbjudandet riktas till: Ekaterina Tsyganova, Investor relations, tfn: +357 25383305, e-post: info@dimesilia.com. Dimesilia Holdings Ltd. i korthet Dimesilia Holdings Ltd. är ett holdingbolag registrerat på Cypern med cypriotisk org.nr HE 330563. Dimesilia grundades 2014 och är ett företag för särskilt ändamål som kommer användas för att lämna Erbjudandet till aktieägarna i RusForest. Budgivaren ägs av Andrey Tarasov och Ilya Korbashov vilka båda är ryska medborgare.
1 Isofol Medical AB, Biotech Center, Arvid Wallgrens Backe 20, SE-413 46 Gothenburg, Sweden February 19 2018 Isofol Medical adopts the World Health Organization recommended name (INN) arfolitixorin for Modufolin® Isofol Medical AB (publ) today announce that the company will in the future be adopting the generic name arfolitixorin for its lead candidate, up to now referred to as Modufolin®. Arfolitixorin was recently accepted by World Health Organization (WHO) as the International Non-proprietary Name (INN) for the active ingredient of Isofol's lead product Modufolin®. “We are delighted that the WHO has recognized the unique nature of our compound by accepting arfolitixorin as an INN. This is an important step towards bringing a new drug to market,” said Anders Rabbe, Chief Executive Officer at Isofol Medical AB. Chief Medical Officer, Karin Ganlöv, commented that “this comes at an important time as Isofol is preparing to start the pivotal phase III study ISO-CC-007 in treatment of advanced colorectal cancer. Arfolitixorin will now be used in all scientific communication with the medical community.” • The generic name arfolitixorin for Modufolin® was taken under consideration by the World Health Organization as a Proposed International Non-proprietary Name (INN) in July 2 of 2017. • As per no objection during the following 4 months, arfolitixorin has reached the status of recommended INN and will be included in the forthcoming list of recommended INNs, generic names, published by the WHO. • Isofol Medical is also in the process of selecting a novel brand name for arfolitixorin. This is planned to become approved by Medical authorities well in time before market approval. International Non-proprietary Names International Non-proprietary Names (INN) facilitate the proper identification of pharmaceutical substances or active pharmaceutical ingredients. Each INN is a unique name that is globally recognized. The INN system has been coordinated by the World Health Organization since 1953 and has a constitutional mandate to "develop, establish and promote international standards with respect to biological, pharmaceutical and similar products". For more information, please contact: Anders Rabbe, CEO, Isofol Medical AB (publ) E-mail: anders.rabbe@isofolmedical.com Phone: +46 (0)707 646 500 About arfolitixorin (Modufolin®) Arfolitixorin (Modufolin®) is developed to increase the efficacy of the cytotoxic agent 5-fluorouracil (5FU) and as a rescue drug after high-dose methotrexate treatment. Arfolitixorin (Modufolin®) is suitable for all patients irrespective of their capacity to activate folates since it doesn’t require metabolic activation to exert its effect. The active ingredient in arfolitixorin (Modufolin®), [6R]-5,10-methylenetetrahydrofolate, is the key active metabolite of the widely used folate-based drugs leucovorin and levoleucovorin. About Isofol Medical AB (publ) Isofol Medical AB (publ) is a drug development company within the field of oncology developing arfolitixorin (Modufolin®), primarily as a treatment for advanced colorectal cancer and as a rescue drug after high-dose methotrexate treatment in osteosarcoma (bone cancer). Through a worldwide exclusive license agreement, Isofol holds the rights to develop and commercialise arfolitixorin (Modufolin®) within oncology with access to the unique patented production process and the production capabilities of Merck KGaA, Darmstadt, Germany. Isofol Medical AB is traded on the Nasdaq First North Premier. Certified Adviser is FNCA Sweden AB.2 Isofol Medical AB, Biotech Center, Arvid Wallgrens Backe 20, SE-413 46 Gothenburg, Sweden www.isofol.se
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 5 840,3 Mkr per 31 mars 2015. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2015-05-28 kl. 12.00 Catena säljer projektfastigheten i Solna Catena har den 28 maj 2015 tecknat avtal med Fabege AB (publ) om att avyttra projektfastigheterna Stora Frösunda 2 och Haglund 2:2 i Solna, ”Haga Norra”. Fastigheterna har en tomtareal om ca 51 000 kvadratmeter och omfattar enligt den nya detaljplanen cirka 225 000 kvadratmeter byggrätt för boende och kommersiell användning. Då Fabege är en stor ägare till Catena är transaktionen att anses som en närståendetransaktion, vilket innebär att affären är villkorad av ett beslut på extra bolagsstämma i Catena. Försäljningen sker till ett fastighetsvärde om 1 450 Mkr med preliminärt tillträde i juni 2015. Försäljningen tillför Catena ett initialt positivt resultat före skatt om ca 100 Mkr efter transaktionskostnader. ”Detaljplanen för området Haga Norra är fastställd och projektet går nu in i en genomförandefas som Fabege är en bättre part att slutföra. Affären frigör knappa en miljard i likviditet som framgent kan användas för investeringar i Catenas kärnverksamhet som är logistikfastigheter.” säger VD Gustaf Hermelin i en kommentar. För ytterligare information, vänligen kontakta Gustaf Hermelin, VD Peter Andersson, CFO Tel. 070-560 00 00 Tel. 0730-70 22 44
Pressmeddelande Östersund 2016-05-09 Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om 13,0 mdkr, ett bestånd om 313 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 352 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad, som sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös vill påbörja en planprocess för kvarteret Polaris 8 i Skellefteå Diös vill påbörja en planprocess för fastigheten Polaris i centrala Skellefteå. Den aktuella tomten ligger på Kanalgatan 49, granne med det kommande kulturhuset. Syftet är att titta på möjligheten att utveckla fastigheten genom nyproduktion av framförallt bostäder, men även kommersiella lokaler i gatuplan. Projekteringen sätter igång nu och beräknas vara klar inom 9-12 månader. - Vi är jätteglada över att kunna ta nästa steg i projektet. Skellefteå är en stark tillväxtort och har ett mål om att nå 80 000 invånare år 2030. Där vill vi vara med och utveckla centrum för att attrahera både inflyttning och nya typer av företag och innovationer, säger Göran Fonzén, Affärsområdeschef Västerbotten, Diös Fastigheter I slutet av 2015 förvärvade Diös ett större fastighetsbestånd av kommunen och dess dotterbolag. Genom Polaris-projektet kan Diös bidra med ytterligare centrumutveckling av Skellefteå stad. Nästa steg är att tillsammans med Skellefteå kommun, arbeta fram en gemensam plan och målbild kring hur fastigheten kan utvecklas på bästa sätt. För ytterligare information kontakta gärna: Göran Fonzén, Affärsområdeschef Västerbotten, Diös Fastigheter Telefon: 010-470 98 50 E-post: goran.fonzen@dios.se
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 5 840,3 Mkr per 31 mars 2015. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2015-04-28 kl. 18:00 Kommuniké från Catenas årsstämma 2015 Catena AB (publ) avhöll årets årsstämma den 28 april 2015. I sitt anförande vid stämman redogjorde verkställande direktör Gustaf Hermelin för verksamhetsåret 2014. Efter det att årsredovisningens balans och resultaträkningar fastställts, beslutade stämman i enlighet med styrelsens förslag om en utdelning på 3,00 kronor per aktie. Avstämningsdag fastställdes till den 30 april och utdelningen beräknas bli utbetald den 6 maj 2015. Årsstämman fastställde att antalet på årsstämman valda styrelseledamöter ska vara sex ordinarie ledamöter utan suppleanter. Stämman antog valberedningens förslag till omval av ledamöterna Bo Forsén, Gustaf Hermelin, Henry Klotz, Erik Paulsson och Katarina Wallin samt nyval av Catharina Elmsäter-Svärd till ordinarie styrelseledamöter, med omval av Henry Klotz som styrelseordförande. Andreas Philipson hade avböjt omval. Till revisor valdes det registrerade revisionsbolaget PricewaterhouseCoopers AB med auktoriserade revisorn Lars Wennberg som huvudansvarig revisor. Stämman beviljade styrelseledamöterna och verkställande direktören ansvarsfrihet för verksamhetsåret 2014. Stämman antog valberedningens förslag till instruktion för valberedning. Stämman godkände valberedningens förslag till oförändrade arvoden med 200 000 kr för styrelsens ordförande och 100 000 kr för övriga styrelseledamöter som inte är anställda i bolaget. Styrelsens förslag till principer för ersättning till ledande befattningshavare godkändes också. Stämman bemyndigade styrelsen i enlighet med framlagda förslag att förvärva och avyttra egna aktier. Förvärv respektive avyttring får högst ske av 1/10 av bolagets samtliga aktier. Stämman bemyndigade även styrelsen att besluta om nyemission av högst sammanlagt 1/10 av totalt utestående antal aktier. Transaktionen mellan Catena och Backahill godkändes av årsstämman i enlighet med framlagt förslag om förvärv av logistikfastigheten Ängelholm Förmannen 4 via bolag. Beslutet innebär att Catena tillträder bolaget den 4 maj 2015. För ytterligare information, vänligen kontakta Henry Klotz, Ordförande Gustaf Hermelin, VD Tel. +44 7766 205145 Tel. 070-560 00 00
Wifog Holding AB (publ) | Erikbergsgatan 8A, 2 tr. | 114 30 Stockholm ir@wifog.com | wifog.com Pressmeddelande – Stockholm 2017-12-13 Kommuniké från extra bolagsstämman i Wifog Holding AB Wifog Holding AB höll under tisdagen den 12 december 2017 en extra bolagsstämma i bolagets lokaler på Eriksbergsgatan 8 A i Stockholm. Ändring av bolagsordningen Bolagsstämman beslutade i enlighet med förslag att ändra bolagsordningen så att aktiekapitalet ska utgöra lägst 30 000 000 kr och högst 120 000 000 kr, samt att antalet aktier ska vara lägst 15 000 000 och högst 60 000 000. Bemyndigande Bolagsstämman godkände styrelsens förslag om bemyndigande för styrelsen att under tiden fram till nästa årsstämma, vid ett eller flera tillfällen, med eller utan företrädesrätt för aktieägarna, besluta om nyemission av aktier, emission av teckningsoptioner och/eller konvertibler mot kontant betalning och/eller bestämmelser om apport eller kvittning. Bemyndigandet innebär att antalet aktier kan ökas sammanlagt upp till det antal aktier som bolagsordningens gränser tillåter efter antagandet av ny bolagsordning. Teckningsoptioner Bolagsstämman beslutade om utgivande av högst 1 000 000 teckningsoptioner med åtföljande rätt till teckning av högst 1 000 000 nya aktier. Teckningsoptionerna ska uteslutande tilldelas bolagets VD Peter Håkansson och kan under perioden 1 januari 2018 till 31 december 2018 till kursen 3,75 kr byta en teckningsoption mot en aktie. Vid fullt utnyttjande kommer aktiekapitalet öka med 1 905 882 kr och utspädningseffekten kommer att motsvara cirka 12,31 procent. Emission av aktier Bolagsstämman godkände styrelsens förslag om emission av högst 3 000 000 aktier vilket innebär att aktiekapitalet ökar med högst 5 717 646 kr. Aktierna emitteras till teckningskursen 2,50 kr per aktie och vänder sig till ett antal närstående investerare. Teckning ska ske från och med närmast följande vardag och två veckor framåt. Fastställande av antal styrelseledamöter Bolagsstämman godkände styrelsens förslag att styrelsen fram till nästa ordinarie årsstämma ska bestå av tre ordinarie ledamöter. Entledigande av styrelseledamot Bolagsstämman beslutade entledigande av Edward von Knorring som på egen begäran bett att få avgå från2(2) styrelsen. Stockholm 2017-12-13 För mer information, kontakta Peter Håkansson, CEO, peter.hakansson@wifog.com, +46 70 355 01 05 Denna information är sådan information som Wifog Holding AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades för offentliggörande den 13 december 2017 kl 11.10. Om Wifog Wifogs affärsidé är att skapa konsumentnytta och konsumentvärde i vardagliga aktiviteter online. Bolaget rymmer Wifog Mobile som är en mobiltjänst som köper kapacitet i 3s nät, en lojalitets- och aktivitetsplattform samt en B2B enhet som erbjuder en portfölj av digitala lojalitets- och konsumenttjänster åt företag, organisationer och verksamheter, i och utanför Sverige. Tjänsteportföljen inbegriper lösningar för online shopping, marknadsundersökningar, reklam och belönar dig med poäng som du kan använda för att betala dina räkningar. Du hittar även unika erbjudanden, rabatter och bonusar, skräddarsydda för din personlighet och dina behov när du shoppar online. www.wifog.com Bolaget är noterat på Nasdaq First North och Mangold Fondkommission är Certified Adviser, tel. +46 8 5030 1550, www.mangold.se.
FOR IMMEDIATE RELEASE A significant step in understanding the binding of the malaria parasite to blood cells enabled by the ExpreS2 technology platform Hørsholm, Denmark, and Oxford, UK, 18th August, 2014 – Biotech company ExpreS2ion® Biotechnologies today announced the publication of the article: 'Structure of malaria invasion protein RH5 with erythrocyte basigin and blocking antibodies' in the high impact scientific journal Nature, with teams at the University of Oxford. The scientists have been working together since the University of Oxford took a license to ExpreS2ions’ Drosophila Schneider-2 cell-based protein production technology platform - ExpreS2. The RH5 protein is essential for the invasion of human erythrocytes by the parasite that causes the most deadly form of malaria, Plasmodium falciparum. This is an essential stage in the life cycle of the parasite and a target for development of therapeutics to prevent the disease. The data now published reveals the structure of RH5 and shows how it interacts with its binding partner, basigin, from the human erythrocyte. It also demonstrates how antibodies can be used to prevent RH5 from binding to basigin. These findings will allow the development of improved vaccines to prevent malaria. Dr Wian de Jongh, ExpreS2ion’s CSO, and one of the authors of the Nature paper commented: “We are thrilled that our work with this challenging-to-produce malaria protein is contributing to the advancement of this promising vaccine antigen. The collaboration with the teams at the Jenner Institute and the Department of Biochemistry at the University of Oxford is providing relevant scientific advances to malaria research. This publication in a high impact scientific journal is a recognition of the relevance of the ExpreS2 platform in advancing malaria and vaccine research through enabling the production of difficult and complex proteins, in a GMP- compatible system.” Dr Simon Draper, Associate Professor at the Jenner Institute and Group Leader for the Blood- Stage Malaria Vaccine Programme commented: “these new data on the structure of the RH5 protein will greatly expedite our ability to develop a highly effective vaccine against this important and critical target within the blood-stage malaria parasite. We can now begin to understand how human antibodies neutralise red blood cell invasion by the malaria parasite and use this information to design improved versions of the vaccine that focus the immune response on the most susceptible regions of the RH5 protein. Our collaboration with ExpreS2ion, and access to the ExpreS2 platform at the Jenner Institute in Oxford, has greatly expanded our capabilities to develop new clinically-relevant protein vaccines against difficult pathogens, suchas malaria. We are looking forward to working further with ExpreS2ion Biotechnologies as we progress this important new RH5 malaria target into early-phase clinical trials at Oxford. Professor Matthew Higgins’ team at the Department of Biochemistry study interactions between the malaria-causing parasites and their human ligands. He commented: ‘the RH5 protein from the malaria parasite proved to be very difficult to express in large quantities and we were delighted when ExpreS2ion showed that they could produce enough for the heavy requirements of structural biology. ExpreS2ion were extremely helpful as we transferred the S2 cell system to the lab’ and their system was absolutely necessary for us to solve the RH5:basigin structure.’ Contacts: University of Oxford Professor Matthew Higgins, Biochemistry Department: matthew.higgins@bioch.ox.ac.uk Professor Simon Draper, The Jenner Institute: simon.draper@ndm.ox.ac.uk Telephone: +44 1865 270000 ExpreS2ion Biotechnologies Sancha Salgueiro: sas@expres2ionbio.com. Telephone: +45 41666121 About ExpreS2ion® Biotechnologies ExpreS2ion Biotechnologies has developed a complete proprietary protein expression platform, ExpreS2, based on engineered Drosophila Schneider-2 (S2) cells to serve recombinant protein production needs in the biopharmaceutical industry as well as in academia. ExpreS2 is a stable, non-lytic protein expression platform, fully cGMP compatible, that allows quick access to proteins, excellent protein expression capability, scalability, applicability to high cell density production processes and regulatory friendliness. ExpreS2ion Biotechnologies offers technology platform licensing opportunities for use in R&D and commercial protein manufacturing. For more information visit www.expres2ionbio.com About The Jenner Institute: The Jenner Institute is a research partnership between the University of Oxford and the Pirbright Institute (formerly Institute for Animal Health). The Institute focuses on the parallel development of human and veterinary vaccines against major global diseases – from early-stage research through to clinical trials. For more information on the Oxford vaccine programmes visit: www.jenner.ac.uk About Oxford University: Oxford University’s Medical Sciences Division is one of the largest biomedical research centres in Europe, with over 2,500 people involved in research and more than 2,800 students. The University is rated the best in the world for medicine, and it is home to the UK’s top-ranked medical school. From the genetic and molecular basis of disease to the latest advances in neuroscience, Oxford is at the forefront of medical research. It has one of the largest clinical trial portfolios in the UKand great expertise in taking discoveries from the lab into the clinic. Partnerships with the local NHS Trusts enable patients to benefit from close links between medical research and healthcare delivery. A great strength of Oxford medicine is its long-standing network of clinical research units in Asia and Africa, enabling world-leading research on the most pressing global health challenges such as malaria, TB, HIV/AIDS and flu. For more information visit www.medsci.ox.ac.uk/about # # # #
ExpreS2ion Biotech Holding AB Press release, 2017-02-09 ExpreS2ion’s Licensee, VaxInnate, is Winding Down Operations Horsholm, Denmark, February 9, 2017 – Today, ExpreS2ion Biotechnologies ApS (“ExpreS2ion”), a fully owned subsidiary of ExpreS2ion Biotech Holding AB, announces that VaxInnate Corporation (“VaxInnate”), a US based research licensee, is winding down its operations. This in effect terminates the Research License Agreement announced September 20, 2016. As all payments was received up-front, this has no financial impact on ExpreS2ion. The Research License Agreement On September 20, 2016, ExpreS2ion and VaxInnate announced the signing of a new Research License Agreement (“RLA”), granting VaxInnate the right to conduct research based on the ExpreS2 platform technology. VaxInnate has now communicated that it is winding down its operations, primarily due to expiry of a grant awarded by the US government for its lead development project. ExpreS2ion have received the license fee upfront, so the termination of the RLA has no current financial impact on ExpreS2ion. Steen Klysner, CEO, ExpreS2ion, comments “It is naturally sad to hear that an accomplished partner as VaxInnate due to lack of funding is winding down its operations and thus terminating a promising technology and pipeline. This however, is not related to the ExpreS2 platform and has no financial impact on our business. We currently see high interest from potential collaboration partners and customers, which we expect to lead to new licensees and tasks for ExpreS2ion." Certified Advisor Sedermera Fondkommission is appointed as Certified Adviser for ExpreS2ion. For further information, please contact: Steen Klysner, CEO Telephone: +45 2062 9908 E-mail: sk@expres2ionbio.com This information is information that ExpreS2ion is obliged to make public pursuant to the EU Market Abuse Regulation. The information was submitted for publication, through the agency of the contact person set out above on February 9, 2017. About ExpreS2ion ExpreS2ion Biotech Holding AB, with company register number 559033-3729, has through the wholly owned Danish subsidiary ExpreS2ion Biotechnologies ApS, developed a platform technology enabling cost effective and robust production of complex proteins for the development of vaccines and diagnostics for e.g. Malaria and Zika. Since foundation in 2010, the subsidiary has used its patented ExpreS2 platform to produce more than 200 proteins in collaboration with research institutions and biopharmaceutical companies, with an efficiency and success rate superior to competing technologies.
Pressmeddelande Östersund 2017-12-01 Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter i prioriterade tillväxtstäder. Med ett marknadsvärde om cirka 19 mdkr, ett bestånd om 339 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 550 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, 831 22 Östersund | Tel: +46 770-33 22 00, info@dios.se, www.dios.se | Org.nr: 556501-1771 Diös emitterar certifikat under det nyupprättade certifikatprogrammet Diös har idag emitterat företagscertifikat för 600 mkr på löptider om 3, 4, 6 och 12 mån under det nyupprättade certifikatprogrammet. Programmets rambelopp uppgår till 2 000 mkr. – Ambitionen var att emittera cirka 600 mkr idag och det är roligt att se att efterfrågan finns för våra certifikat. Det långsiktiga målet är att nå en utestående volym om minst 1 500 mkr, säger Rolf Larsson, CFO för Diös Fastigheter. Programmet har säkerställda backupfaciliteter för att hantera refinansieringsrisken. Arrangör av programmet är Handelsbanken och emissionsinstitut är Swedbank och Handelsbanken. För ytterligare information kontakta gärna: Rolf Larsson, CFO Diös Fastigheter Telefon: 010-470 95 03 E-post: rolf.larsson@dios.se
1 (1) Pressmeddelande 7 januari 2013 Clean Tech East erhåller garanti för påfört skattetillägg Så som tidigare kommunicerats har Skatteverket meddelat att man påfört Clean Tech East Holding AB (”Clean Tech East”) ett skattetillägg om SEK 7 482 863. Clean Tech Easts största aktieägare, Vostok Nafta, har beslutat garantera detta skattetillägg i sin helhet. Bakgrunden är att Vostok Nafta gör bedömningen att detta agerande bidrar till att skydda värdet på Vostok Naftas investering i Clean Tech East och de värden som bedöms skapas i samband med Clean Tech Easts föreslagna förvärv av Cortus AB. Clean Tech East anser inte att ett skattetillägg ska påföras då det av skattedeklarationen är uppenbart att det rör sig om ett fel som saknar skattekonsekvens, och då detta tydligt framgår av den av Clean Tech East offentliggjorda årsredovisningen för den aktuella perioden. Denna åsikt stöds av Vostok Nafta. Clean Tech East har inlett en dialog med Skatteverket i syfte att få bort skattetillägget i fråga. För det fall Skatteverket vidhåller sin inställning kommer Clean Tech East att överklaga beslutet. Den ovan beskrivna garantin är villkorad av att Clean Tech Easts förvärv av Cortus AB genomförs. För ytterligare information, var vänlig kontakta: Robert Eriksson, VD Tel: +46-(0)701-11 26 15
Pressmeddelande Östersund 2017-11-20 Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter i prioriterade tillväxtstäder. Med ett marknadsvärde om cirka 19 mdkr, ett bestånd om 339 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 550 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, 831 22 Östersund | Tel: +46 770-33 22 00, info@dios.se, www.dios.se | Org.nr: 556501-1771 Diös Fastigheter upprättar ett certifikatprogram Diös har upprättat ett företagscertifikatprogram med ett rambelopp om 2 000 mkr. En investerar- presentation kommer hållas den 30 november och första emissionen beräknas ske den 1 december. Löptiden för certifikaten kommer uppgå till högst 364 dagar. – Ett certifikatprogram breddar vår finansieringsbas och skapar flexibilitet på ett kostnadseffektivt sätt, säger Rolf Larsson, CFO för Diös Fastigheter. Programmet har säkerställda backupfaciliteter för att hantera refinansieringsrisken. Arrangör av programmet är Handelsbanken och emissionsinstitut är Swedbank och Handelsbanken. För ytterligare information kontakta gärna: Rolf Larsson, CFO Diös Fastigheter Telefon: 010-470 95 03 E-post: rolf.larsson@dios.se
1 Isofol Medical AB, Biotech Center, Arvid Wallgrens Backe 20, SE-413 46 Gothenburg, Sweden Isofols appoints Sven Erickson as Chief Commercial Officer August 18 2017 In preparation for partnering negotiations with pharma companies Isofol Medical AB (publ) announces the appointment of Sven Erickson as Chief Commercial Officer. Mr. Erickson is an experienced life Science executive and brings to Isofol a track record of success in commercialization of pharmaceuticals, international license deals and marketing, spanning more than two decades. Isofol Medical AB (publ), a clinical stage oncology company about to enter a registration study within first line colorectal cancer treatment, announces the appointment of Sven Erickson as Chief Commercial Officer. He will lead the licensing and commercialization efforts of the company’s lead candidate Modufolin®. Mr. Erickson is a life Science executive with over 20 years’ experience from research, clinical development and successful commercialization of diagnostics and pharmaceuticals, especially in the oncology field. With a strong track record of negotiating international license deals, Mr. Eriksson will be an important driving force behind the commercialization of Modufolin® and the company’s partnering efforts in preparations of a potential market approval. Anders Rabbe, CEO of Isofol, says "Sven’s appointment is in line with Isofol’s strategy to bolstering our commercial and partnering capabilities as the pivotal study of Modufolin® draws closer. His consistent, successful track record and strong business expertise will ensure that Modufolin® reaches a favorable licensing agreement and strong presence at future partnering and scientific conferences. It’s with great pleasure I can welcome Sven to Isofol during these exciting times " Prior to joining Isofol, Mr. Erickson served as Director of Medical Affairs in the Nordic region at PTC Therapeutics. Preceding his employment at PTC Therapeutics was his role as Product Search and Evaluation Manager at Medivir, a research-based pharmaceutical company with focus on oncology, managing in-licensing operations. Before joining Medivir in 2014, Dr Erickson also held different positions at Novartis including Scandinavian Medical Head Critical Care. Mr.Eriksson is a PhD in Experimental Oncology from The Karolinska Institute, Sweden. "I’m more than excited to join Isofol and its great team," said Dr. Erickson, "and I am looking forward to put Modufolin® at the top of the mind of potential collaborators and, ensure in time, the commercialization of Modufolin®." For more information, please contact: Anders Rabbe, CEO, Isofol Medical AB E-mail: anders.rabbe@isofolmedical.com Phone: +46 (0)707 646 500 About Modufolin® Modufolin® (active ingredient [6R]-5,10-methylenetetrahydrofolate), is a novel folate-based compound developed to increase the efficacy and reduce the side effects of antimetabolites used in cancer treatment. It is the key active metabolite of the widely used folate-based drugs leucovorin and levoleucovorin. As Modufolin® does not require metabolic activation to exert its effect, Modufolin® is suitable for all patients irrespective of their capacity to activate folates. Modufolin® is currently being evaluated in a clinical Phase II study. About Isofol Medical AB Isofol Medical AB is a clinical stage oncology company developing Modufolin® as a first-line treatment of metastatic colorectal cancer and as a rescue drug after high-dose methotrexate treatment in osteosarcoma. Through a worldwide exclusive license agreement, Isofol Medical holds the rights to commercialise Modufolin®2 Isofol Medical AB, Biotech Center, Arvid Wallgrens Backe 20, SE-413 46 Gothenburg, Sweden with access to the unique patented production process and the production capabilities of Merck KGaA, Darmstadt, Germany. Isofol Medical AB is traded on the NASDAQ First North Premier. Certified Adviser is FNCA Sweden AB. www.isofol.se
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 5 750,9 Mkr per 31 december 2014. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2015-03-18 kl. 13:00 Catena förvärvar och bygger i Katrineholm Catena har överenskommit med Katrineholms Kommun om att förvärva kommunens andel, 49 procent, av det gemensamägda bolaget, Logistikposition Katrineholm AB, som äger fastigheterna Sothönan 3 och 19 i Katrineholm. Köpeskillingen uppgår till 6 Mkr. Förvärvet är villkorat av beslut från Katrineholms kommunfullmäktige. Inför ovanstående förvärv har avtal tecknats om förvärv av mark via fastighetsreglering mellan Logistikposition Katrineholm AB och Katrineholms Kommun. Bolaget förvärvar 75 000 kvadratmeter mark med äganderätt, som ligger intill befintliga fastigheter Sothönan 3 och 19. Köpeskillingen är satt till 7,8 Mkr och tillträde sker när fastighetsbildning vunnit laga kraft. Förvärvet möjliggör nyproduktion av två centralt belägna logistiklager med goda kommunikationer för både bil och järnväg. Uppförandet av det första logistiklagret om 10 000 kvm påbörjas under 2015 med inflyttning under 2016. ”Vi noterar en stark ökning av godsflöde till och från kombiterminalen i Katrineholm, och därmed ett ökat behov av moderna logistikfastigheter. Förvärven stärker vår position i Katrineholm och ger oss utrymme att växa inför framtida etableringar. Det goda samarbetet vi har med Katrineholms Kommun kommer att fortsätta under andra former efter att vi avslutat vårt samägande i Logistikposition Katrineholm AB” säger VD Gustaf Hermelin i en kommentar. För ytterligare information, vänligen kontakta Gustaf Hermelin, VD Peter Andersson, CFO Tel. 070-560 00 00 Tel. 0730-70 22 44
Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om 12,5 mdkr, ett bestånd om 353 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 400 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Pressmeddelande Östersund 2015-10-01 Diös Fastigheter tecknar tioårigt hyresavtal med Reebok-CCM i Malung Reebok-CCM Hockey AB väljer att förnya sitt hyreskontrakt i fastigheten Mobyarna 113:4 i Malung. Kontraktsvärdet för de 12 500 kvm uppgår till 39 miljoner och avtalet träder i kraft den 1:a januari 2016. I fastigheten har Reebok-CCM Hockey sitt distributionscenter för Europa. Diös Fastigheter gör en anpassning i fastigheten för att förbättra logistiken för hyresgästen. – Vi är väldigt glada över att kunna förnya avtalet med Reebok-CCM och i samband med det tillgodose deras behov av bättre och effektivare logistiklösningar, säger Jessica Nyman, affärsområdeschef Dalarna. – Det känns bra att fortsätta verksamheten i befintliga lokaler med de förbättringar som Diös Fastigheter kommer att göra, säger Carina Höijer, Operations & Finance Director Europé på Reebok-CCM Hockey AB. För ytterligare information vänligen kontakta: Jessica Nyman, chef för Diös Fastigheters affärsområde Dalarna Telefon: 010-470 97 50 E-post: jessica.nyman@dios.se Knut Rost, vd Diös Fastigheter Telefon: 010-470 95 01 E-post: knut.rost@dios.se Denna information är sådan som Diös Fastigheter AB (publ) kan vara skyldigt att offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lag om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande kl. 14.45 den 1 oktober 2015.
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 5 750,9 Mkr per 31 december 2014. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2015-04-07 kl. 08:30 Catena deltar i ny emission från Nya SFF I januari 2015 lanserade Catena tillsammans med Diös, Fabege, Platzer och Wihlborgs ett gemensamt MTN-program om 8 000 Mkr genom det nyetablerade finansbolaget Nya Svensk FastighetsFinansiering AB (Nya SFF). Nya SFF ägs till 20 procent vardera av parterna. Under april har ytterligare ett emissionserbjudande tecknats under ovan MTN- program om 297 Mkr. Catena deltar med kombiterminalen Terminalen 1 i Hallsberg och lånar via en femårig obligation ett belopp om 112 Mkr med en fast årlig ränta om 1,42 procent. Totalt utestående volym hos Nya SFF är, efter denna senaste emission, 2 322 Mkr med löptider mellan två och fem år, med såväl fast som rörlig ränta. ”Catena ser Nya SFF som ett sätt att bredda basen för bolagets upplåning i ett läge då kapitalmarknaden har stor efterfrågan på framförallt säkerställda obligationer” säger CFO Peter Andersson i en kommentar. För ytterligare information, vänligen kontakta Gustaf Hermelin, VD Peter Andersson, CFO Tel. 070-560 00 00 Tel. 0730-70 22 44
Press release Östersund 2017-06-16 Press release Östersund 2017-06-16 Diös Fastigheter owns and develops both commercial and residential properties in prioritized growth areas in northern Sweden. With a market value of SEK 12.6 billion, a portfolio of 351 properties and a lettable area of 1.422 sq., our vision is to be the most active and sought-after landlord in our market. The properties are located from Borlänge to Luleå with its head office in Östersund. The company has since 2005 had a continuous growth in value in the property portfolio and the share is listed on Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Learn more about Diös on www.dios.se Diös Fastigheter in Real Estate Transaction with Lerstenen in Umeå Diös Fastigheter acquires two central located commercial properties with an area of 6 500 square meters and sells two residential properties with an area of 6 500 square meters in a real estate transaction with Lerstenen. The underlying property value of the acquisition amount to SEK 110 million and for the sale SEK 90 million. Change of possession will be on 1 October. The acquired commercial properties are located in central Umeå. The two largest tenants are Fitness 24 Seven and Max Matthiessen. Full year rental income is SEK 8,5 million. The sold residential properties contain about 100 apartments and are located in Ersboda, Umeå. They are fully rented and the full year rental income is SEK 6,7 million. The transaction takes form as company transaction and the underlying property value is in line with Diös most recent valuation. The results will be reported during the fourth quarter in 2017. – This is a strategic deal were we concentrate our property portfolio towards the city centres. We see great potential in developing the area around the Thule house in the centre of Umeå and focus on local presence and good service, says Göran Fonzén, Business Area Manager, Diös Fastigheter Västerbotten. - This acquisition gives oss a better balance between resedential properties and commercial properties in our portfolio. We also release capital to be used in projects within new constructions, säger Erik Sällström, COO och Head of Investments, Lerstenen For more information please contact Lars-Göran Dahl, Head of Business Development, Diös Fastigheter Telefon: 010-470 95 04 E-post: lars-goran.dahl@dios.se Erik Sällström, COO and Head of Investments, Lerstenen Telefon: 070-602 74 42 E-post: erik.sallstrom@lerstenen.se Newsec has initiated the transaction and the law firm Glimstedt has been legal expert. This information is information that Diös Fastigheter AB]is obliged to make public pursuant to the EU Market Abuse Regulation. The information was submitted for publication, through the agency of the contact person set out above, at 07.00 CET on 16 June 2017.
PRESS RELEASE DATE: 2016-09-07 VITEC • www.vitecsoftware.com • info@vitec.se UMEÅ: TVISTEVÄGEN 47 A, 907 29 UMEÅ, SWEDEN. PHONE: +46 90-15 49 00 Vitec Software Group AB (publ) is a Nordic software company that develops and delivers standardised software for industry specific needs. The Group has operations in Sweden, Denmark, Finland and Norway and grows in the mature part of the software industry by consolidating vertical software segments. Our customers include facility management companies, construction and real estate companies, banks and insurance companies, utilities and energy traders, healthcare companies, car spare part dealers and newspaper companies. The Group has 450 employees and had 2015 a turnover of SEK 618 million. Vitec is listed on Nasdaq Stockholm. Page 1 (1) Vitec acquires Futursoft OY in Finland Vitec Software Group AB (publ) has on September 7 agreed to acquire 100 % of the shares in the Finnish software company Futursoft OY specialized in software for the automotive and machinery industries. The company's customers are in the spare parts trade, maintenance and repair, and sales of heavy machinery and equipment. Overall, it has about 1,700 customers and 5,000 users in Finland, Sweden and Estonia. The company reported sales for the fiscal year that ended 2015-09-30, of EUR 4.0 million, with approximately 69 % recurring revenue and EBITDA of EUR 1.1 million. Payment is in cash at closing. Acquisition is expected to directly result in an increase in earnings per share for Vitec. Consolidation is from the acquisition date. The acquired company will be included in the Vitec business segment "Auto". For more information, please contact Lars Stenlund, CEO Vitec Software Group AB (publ), Phone +46 70 659 49 39 Mikko Pohjanharju, CEO Futursoft OY, tel +358 207 288 730 Time of information The information will be made public at 12:15 CET on Wednesday, September 7, 2016.
1 Isofol Medical AB, Biotech Center, Arvid Wallgrens Backe 20, SE-413 46 Gothenburg, Sweden Isofol meddelar att Modufolin® som räddningsbehandling vid osteosarkom hos barn är säkert och förebygger HDMTX- relaterad toxicitet September 11 2017 Isofol Medical AB (publ) meddelar att resultaten från den nyligen avslutade kliniska studien ISO-MTX-003 visar att Modufolin® fungerar åtminstone lika bra och är lika säkert som standardterapi vid räddningsbehandling mot HDMTX-relaterad toxicitet vid osteosarkom hos barn och unga vuxna. Isofol Medical AB (publ) meddelar att ett abstract som beskriver resultatet från den kliniska studien ISO-MTX- 003 har presenterats på årets möte av European Society for Medical Oncology (ESMO). Resultaten är de första för Modufolin® som räddningsbehandling efter HDMTX vid behandling av osteosarkom och visar att 15 mg / m2 Modufolin® har minst lika bra säkerhet och effekt som standardbehandlingen kalciumfolinat. ISO-MTX-003 är en dosdefinierings- och säkerhetsstudie i vilken patienter från fyra olika länder behandlades med Modufolin® efter HDMTX, i enlighet med den standardiserade behandlingsregimen MAP. HDMTX- relaterad toxicitet samt dålig eliminationshastighet av MTX försenar ofta administreringen av efterföljande kemoterapiterapier. Det här försämrar dosintensiteten vilket kan leda till försämrat behandlingsresultat. Det är därför mycket viktigt att optimera räddningsbehandlingen. Karin Ganlöv, CMO för Isofol Medical, kommenterar. "ISO-MTX-003-studien är en milstolpe i utvecklingen av Modufolin® eftersom resultaten från denna studie är våra första kliniska data för Modufolin® som HDMTX- räddningsbehandling vid osteosarkom. Säkerställandet av att Modufolin är säkert hos denna utsatta patientgrupp, huvudsakligen bestående av barn och ungdomar, är för Isofol av högsta vikt. Det är därför mycket glädjande att studieresultaten är goda och att vi i vår framtida kliniska utveckling av Modufolin® inom indikationen kan sikta vi på att optimera HDMTX räddningsbehandlingen för dessa patienter. " HDMTX är en vanlig del av behandlingsregimen MAP, den vanligaste behandlingen för patienter med osteosarkom. Folater är den mest vedertagna räddningsbehandlingen och administreras efter HDMTX för att förhindra behandlingsrelaterad toxicitet. Isofols läkemedelskandidat Modufolin® utvärderas som en ny, mer effektiv, folat-baserad behandling för samma syfte. Osteosarkom Osteosarkom är en sällsynt (beräknas till 0,2% av alla maligna tumörer) elakartad form av primär skelettcancer som främst drabbar barn och unga vuxna. Den genomsnittliga, årliga förekomsten av osteosarkom bedömdes under perioden 1998 till 2000 ligga runt 2.9 (intervall 1.5-4.0) per 1 000 000 individer inom EU. För mer information, vänligen kontakta: Anders Rabbe, VD, Isofol Medical AB Email: anders.rabbe@isofolmedical.com Telefon: +46 (0)707 646 500 Om Modufolin®2 Isofol Medical AB, Biotech Center, Arvid Wallgrens Backe 20, SE-413 46 Gothenburg, Sweden Modufolin® (aktiv substans: [6R]-5,10-methylenetetrahydrofolate) är ett nytt folatbaserat läkemedel framtaget för att öka effekten och minska biverkningarna vid cancerbehandling med antimetaboliter. Modufolin® innehåller den aktiva metaboliten hos alla dagens folatbaserade läkemedel som används kliniskt, inklusive leukovorin och levoleukovorin. Till skillnad från dessa kräver inte Modufolin® metabol aktivering för att åstadkomma en klinisk effekt hos patienter. Det gör behandlingen oberoende av patientens ärftliga förmåga att omvandla folater och utvärderas för närvarande i en klinisk fas 2-studie. Om Isofol Medical AB Isofol Medical AB är ett onkologibolag som bedriver klinisk utveckling av Modufolin® som ett förstahandsval vid behandling av spridd kolorektalcancer och som standardterapi vid högdosbehandling med metotrexat vid osteosarkom. Genom ett världsomfattande, exklusivt licensavtal innehar Isofol Medical kommersialiseringsrättigheterna till Modufolin® samt tillgång till Merck KGaAs (Darmstadt, Tyskland) patentskyddade tillverkningsprocess och produktion. Isofol Medical AB handlas på NASDAQ First North Premier. Certified Adviser är FNCA Sweden AB. www.isofol.se Denna information är sådan information som Isofol Medical AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom ovanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 11 september 2017, kl. 11.00.
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 13 131,1 Mkr per 31 december 2017. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Denna information är sådan information som Catena AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning och lagen om värdepappersmarknaden. Informationen lämnades, genom i detta pressmeddelande nämnda kontaktpersoners försorg, för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2018-02-28 kl. 15:30 Catena förvärvar fastighet i Linköping för 68,1 Mkr Idag förvärvar Catena fastigheten Mappen 1 i Linköping för en köpeskilling om 68,1 Mkr. Den drygt 22 000 kvm stora fastigheten är strategiskt belägen intill Catenas andra två fastigheter i området. Catena tillträder idag fastigheten Mappen 1 i Linköping. Förvärvet sker som fastighetsaffär till ett värde om 68,1 Mkr. Den uthyrningsbara ytan består av drygt 22 600 kvadratmeter. Tomtareal är 110 000 kvadratmeter. Fastigheten har ett hyresvärde uppgående till drygt 9 Mkr med kvarvarande hyresavtalstid på cirka 2 år och är nästan fullt uthyrd. Den beräknade byggrätten på markområdet uppgår till drygt 30 000 kvadratmeter och läget intill Catenas andra två fastigheter i området, Mappen 3 och 4, ger möjligheter till en expansion. Mappen 1 är väl belägen vid väg 35 med nära anslutning både Linköping City Airport och E4:an. Förvärvet sker med egen kassa. ”Tillsammans med den nybyggnation som är pågående på Mappen 4 har Catena nu möjlighet att skapa ett större livsmedelskluster i Linköping. Förvärvet ger oss både skalfördelar och möjlighet till nybyggnation helt i enlighet med vår ambition om hur Catena skall växa.” säger Catenas regionchef i Stockholm, Maths Carreman, i en kommentar. För ytterligare information, vänligen kontakta Benny Thögersen, VD Maths Carreman, regionchef Stockholm Tel. 0706-60 83 50 Tel. 0730-70 22 12 benny.thogersen@catenafastigheter.se maths.carreman@catenafastigheter.se
AarhusKarlshamn AB Phone +46 40 627 8300 info@aak.com 556669-2850 Jungmansgatan 12 Fax +46 40 627 83 11 www.aak.com SE5566692850001 SE-211 19 Malmö Registered office: Malmö SWEDEN 26 juli, 2013 Pressmeddelande AAK stärker sin position inom Food Ingredients genom att förvärva turkiska Unipro AAK – en av världens ledande tillverkare av vegetabiliska specialoljor och fetter – har förvärvat Unipro av Unilever. Unipro är en ledande leverantör av oljor och fetter till Industri- och Bagerimarknaderna i Turkiet och närliggande länder. Grundat 1990 och beläget i Istanbul, sysselsätter Unipro cirka 37 personer och företaget hade under 2012 en omsättning på cirka 700 miljoner kronor. Förvärvet av Unipro omfattar tio etablerade varumärken, en lednings- och säljorganisation, all hänförlig know-how och företagsnamnet Unipro för oljor och fetter till Industri- och Bagerimarknaderna. I samband med förvärvet har AAK ingått ett 5 årigt produktionsavtal med Unilever för leveranser av Unipro produkter. "AAK kommer att stärka sin närvaro i världens 16:e största ekonomi som har en stark BNP-tillväxt. Detta är AAK:s nästa steg i sin strategi för ökad fokus på tillväxtmarknader.", säger Torben Friis Lange, Senior Vice President AAK. "Detta förvärv är en väsentlig del av AAK Acceleration, och tillför närvaro i områden som identifierats vara strategiskt viktiga. Förvärvet kommer att fungera som en plattform för ökad AAK försäljning av semi-special och specialprodukter i Turkiet och Mellanöstern och Afrika.", säger Arne Frank, VD och koncernchef, AAK. Förvärvet är villkorat av godkännande från konkurrensmyndigheter. Förvärvet förväntas ha en begränsad påverkan AAK:s rörelseresultat 2013. Press & Analytiker Telefonkonferens En telefonkonferens för press och analytiker, under ledning av Arne Frank, koncernchef och VD kommer att äga rum, den 26 juli 2013 kl.11.00. För att delta i telefonkonferensen vänligen registrera dig i förväg under Investorfliken på vår hemsida www.aak.com. En länk till presentationsmaterialet kommer att finnas tillgängligt på företagets hemsida www.aak.com under fliken Investor. Eventuella frågor besvaras av: Fredrik Nilsson Director Group Controlling och Investor Relations Tfn: + 46 40 627 83 34 Mobil: + 46 708 95 22 21 Informationen är sådan som AarhusKarlshamn AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande den 26 juli, 2013 kl.08.30. AarhusKarlshamn är en av världens ledande tillverkare av vegetabiliska specialoljor och specialfetter med hög förädlingsgrad. Dessa fetter karaktäriseras av ett högt teknologiinnehåll och används som ersättning för mjölkfett och kakaosmör, transfria lösningar till fyllningar i choklad och konfektyrprodukter samt inom kosmetikindustrin. AarhusKarlshamn har produktionsanläggningar i Danmark, Nederländerna, Mexiko, Storbritannien, Sverige, Uruguay och USA. AAK är organiserat i tre affärsområden; Food Ingredients, Chocolate & Confectionery Fats och Technical Products & Feed. Ytterligare information om AarhusKarlshamn finns på bolagets hemsida www.aak.com
Pressmeddelande 2018-04-06 aXichems produkt aXiphen bevisas säker att använda i artikel i ”Toxicology Research and Application” aXichem AB (publ), som utvecklar och marknadsför naturanaloga industrikemikalier har, i linje med den intention som tidigare kommunicerats, fått en vetenskaplig artikel godkänd för publicering i tidskriften ”Toxicology Research and Application”. Artikeln redogör för en del av de omfattande studier som genomförts med aXichems naturanloga capsaicin, aXiphen, och som visar att produkten är säker att använda. Artikeln har titeln “A 90-day toxicity and genotoxicity studies with high-purity phenylcapsaicin” och författare är Torbjørn Rage Paulsen, Sebastian Stiller, Klaus Weber, Claudia Donath, Gudrun Schreib och Knut Helge Jensen. Utöver att artikeln stärker aXiphens position på marknaden utgör den också det avslutande steget för att kunna registrera aXiphen enligt GRAS (Generally Recognized As Safe) hos Food and Drug Administration (FDA). En GRAS-registrering innebär att aXiphen får marknadsföras och säljas i USA. - Artikeln är det avslutande steget för att få GRAS-godkännandet klart. Vi ser nu fram mot ett regulatoriskt godkännande som ger oss möjlighet att intensifiera arbetet med de kontakter som vi tagit i USA, och på allvar gå in i kommersiella diskussioner. De applikationsområden som är mest aktuella finns inledningsvis inom kosttillskott och livsmedel, säger Torsten Helsing, VD i aXichem. aXichem inledde processen för en ansökan om godkännande enligt GRAS för produkten aXiphen under andra kvartalet 2017. Under tidig höst var ansökningshandlingarna färdigställda – det enda som saknades för registrering av godkännandet var en publicerad expertgranskad (peer reviewed) vetenskaplig artikel. Efter publicering av artikeln kan aXichem slutföra sitt GRAS-godkännande för aXiphen® avssende användning i kosttillskott och livsmedel i USA. ”Toxicology Research and Application” är en så kallad ”open access” publikation, vilket innebär att artiklarna är tillgängliga för alla, utan någon kostnad. En länk till artikeln, så snart den är tillgänglig, kommer även att publiceras på aXichems hemsida. Läs mer om Toxicology Research And Application Läs mer om GRAS Denna information är sådan information som aXichem AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom nedanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 6 april 2018 kl 09:00Kontakt: Torsten Helsing, VD i aXichem, 046-780 06 73. E-post: torsten.helsing@axichem.se aXichems affärsidé är att utveckla, patentera och marknadsföra naturanaloga industrikemikalier. Bolaget arbetar framförallt med fenylcapsaicin, en naturanalog syntetisk capsaicin med breda tillämpningar inom en mängd olika områden, såsom fodertillskott, marin påväxthämmande färg samt enskilda farmaceutiska områden. aXichems aktie är listad på NASDAQ First North med kortnamnet AXIC A. Certified Adviser är Redeye AB. Mer information om bolaget finns påwww.axichem.se aXichem AB • Vestre Torggaten 1 • 5015 Bergen • Tel: 46 46 780 06 73 • e-post: post@axichem.se
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 5 340,3 Mkr per 31 december 2015. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2015-04-01 kl. 15.00 Catena säljer fastighet i Partille Catena har idag, den 1 april 2016, tecknat avtal med Svenska Hus i Göteborg AB om att avyttra fastigheten Partille 11:24 strax öster om Göteborg. Lokalerna är i huvudsak uppförda under sent 1960-tal, tillbyggda under 80-talet och har en yta om totalt 19 600 kvadratmeter bestående av logistikytor och kommersiella lokaler varav 17 000 kvadratmeter idag är uthyrda till Menigo Foodservice AB med en återstående hyresavtalstid till och med 2023. Hyresintäkten uppgår för närvarande till cirka 12 Mkr. Försäljningen sker till ett fastighetsvärde om 186 Mkr med tillträde i mitten av april 2016. Försäljningen tillför Catena ett positivt resultat om ca 5 Mkr före skatt och stärker kassan i Catena med cirka 86 Mkr. ”Fastigheten är belägen i ett område i Partille som framgent inte lämpar sig för logistikändamål. Fastigheten är därför färdigutvecklad sett ur Catenas perspektiv och tillför istället likviditet att användas för investeringar i moderna, kostnadseffektiva och hållbara logistikanläggningar i någon av Catenas många logistikpositioner.” säger Catenas VD Gustaf Hermelin i en kommentar. För ytterligare information, vänligen kontakta Gustaf Hermelin, VD Tel. 070-560 00 00 gustaf.hermelin@catenafastigheter.se Peter Andersson, CFO Tel. 0730-70 22 44 peter.andersson@catenafastigheter.se
PRESSINFORMATION 16 mars 2018 Integrum tecknar ramavtal med det amerikanska försvarsdepartementet Integrum har tecknat ramavtal med U.S. Department of Defense (DoD), det amerikanska försvarsdepartementet gällande skelettförankrade proteser för lårbenspatienter. Det nya ramavtalet är på fem år med ett tak på cirka 60 miljoner kronor (7 miljoner amerikanska dollar). Det framstående militärsjukhuset Walter Reed National Military Medical Center i Washington DC är det sjukhus som behandlar patienterna inom ramen för samarbetet. Som ett första avrop under det nya avtalet placerade Walter Reed en order för fyra lårbenspatienter på cirka 1,5 miljoner kronor. ”Ramavtalet är en tydlig bekräftelse på att det amerikanska försvarsdepartementet ser storheten i Integrums produkter och hur de hjälper amputerade att återgå till ett normalt liv. Vidare är ramavtalet en betydelsefull byggsten i vår expansion på den viktiga amerikanska marknaden”, säger Carl Ekvall, VD i Integrum. Som tidigare rapporterats har USA under det senaste decenniet upplevt en kraftig ökning av krigsrelaterade amputationer, primärt till följd av militära insatser i Mellanöstern och Afghanistan. Över 1 600 amerikanska soldater har fått en eller flera armar eller ben amputerade i samband med insatserna i Irak, Afghanistan och Syrien (A Guide to U.S. Military Casualty Statistics). Totalt får idag cirka 40 000 amputerade veteraner vård tillhandahållen av USA:s veterandepartement (Department of Veterans Affairs). Informationen i detta pressmeddelande är sådan information som Integrum AB (publ) är skyldig att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades enligt nedanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 16 mars 2018 kl. 1200 CEST. Om Integrum AB Integrum är ett medicintekniskt bolag som utvecklar och marknadsför system för skelettförankrade proteser. Med över 400 operationer genomförda i tolv länder och efter att ha verkat i marknaden i snart 20 år bedömer sig Bolaget ha en världsledande ställning inom området. Integrums innovativa OPRA Implant System bidrar till att förbättra livskvaliteten för amputerade världen över. Bolagets aktie handlas på Nasdaq First North. För mer information, v.v. kontakta: Carl Ekvall, VD Mobil: 0703 - 83 20 12 Email: carl.ekvall@integrum.se Certified Adviser Erik Penser Bank AB är Bolagets Certified Adviser som nås på 08-463 8000.
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 5 750,9 Mkr per 31 december 2014. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2015-03-30 kl. 08:20 Kallelse till årsstämma Aktieägarna i Catena AB (publ) kallas härmed till årsstämma tisdagen den 28 april 2015 kl. 16.00 på Iva:s konferenscentrum, Grev Turegatan 16 i Stockholm. Anmälan Aktieägare som vill delta i stämman ska dels vara införd i den av Euroclear Sweden AB förda aktieboken onsdagen den 22 april 2015, dels anmäla sig och eventuellt biträde senast onsdagen den 22 april 2015 kl. 14.00 via e-post till ulrika.holmer@catenafastigheter.se. Anmälan kan också lämnas per telefon 0730- 70 22 46 eller per post till Catena AB (publ), Årsstämma, Box 5003, 250 05 Helsingborg. Fullständig kallelse finns bifogad samt på catenafastigheter.se För ytterligare information, vänligen kontakta Henry Klotz, Ordförande Gustaf Hermelin, VD Tel. +44 7766 205145 Tel. 070-560 00 00
FÖRTIDA FÖRFALL Förtida förfall av Autocall Daimler Scania Volvo 4 +/- (SE0004724490) Autocall Daimler Scania Volvo 4 +/- (SE0004724490) har nu passerat det andra avläsningstillfället (2013-03-12), vilket var det första tillfället då förtida förfall var möjligt. Samtliga bolagen var över inlösenbarriären (90 % av startkursen). Detta innebär att det utbetalas en kupong om 3,10 % tillsammans med nominellt belopp då placeringen förfaller i förtid. Utbetalning kommer att ske per den 26 mars 2013. Vår nylanserade Autocall Daimler Scania Volvo 9 +/- är ett bra alternativ för investerare som fortsatt önskar denna typ av placering med välkorrelerade underliggare som ger en tydlig riskbild parat med en kvartalsvis kupong med hög san- nolikhet för utbetalning. Vid frågor eller funderingar är ni som alltid varmt välkomna att höra av er till oss. Vänliga hälsningar Mangold
Cybercom Group AB (publ) Box 7574, 103 93 Stockholm Tel 08 578 646 00 Till redaktionen 1 mars 2017 Snabbare utveckling av självkörande fordon genom svensk-tyskt samarbete MWC 2017: Nu ska V2X-tekniken för fordonskommunikation göras redo för serieproduktion. CYBERCOM (Sverige) och NORDSYS (Tyskland) ingår ett strategiskt partnerskap och lanserar en ny produkt. Cybercom och Nordsys undertecknade samarbetsavtalet på Mobile World Congress (MWC), som äger rum i Barcelona 27 februari till 2 mars 2017. Båda företagen är välkända inom fordons- och mobilindustrin, specialiserade inom fordonskommunikation och infotainmentsystem. Cybercoms VD Niklas Flyborg och Manfred Miller, VD för Nordsys, vid undertecknandet av kontraktet på MWC 2017. I bakgrunden affärsansvariga Kristian Palm och Johan Wallin, Cybercom. Cybercom har lång erfarenhet av mjukvaruutveckling och produkter för serietillverkade fordon genom mer än 30 miljoner installationer av applikationsramverket blueGO, som är Cybercoms egen Bluetooth-programvara. Nordsys har djup kunskap om fordonskommunikation (fordon-till-fordon och fordon-till-infrastruktur, ofta kallat V2X eller Vehicle-to-Everything) genom sin teknikstack kallad waveBEE®. Första resultatet av samarbetet är en ny produkt kallad osCar, ett V2X-applikationsramverk från Cybercom. Lösningen är en mjukvaruplattform för robust, säker och enkel integration av V2X-Cybercom Group AB (publ) Box 7574, 103 93 Stockholm Tel 08 578 646 00 funktionalitet i kundernas produkter. osCar bygger på Nordsys stack, som testats mot både de europeiska (ETSI ITS-G5) och amerikanska (IEEE/SAE WAVE) standarderna, men innehåller också viktiga säkerhetstillämpningar och mjukvara för fordonsintegration. Tack vare ett högnivå-API (applikationsprogrammeringsgränssnitt) minimeras kundernas behov av system- och applikationsutveckling. - I Nordsys hittade vi den perfekta partnern för vår nya produkt osCar. Nordsys leder utvecklingen av V2X-teknik, de är väletablerade inom V2X-standardiseringen och med deras test- och verifieringsverktyg waveBEE touch® står vi starkt rustade för att möta våra kunders behov, säger Kristian Palm, affärsansvarig, Cybercom. - Fordonstillverkare och deras underleverantörer kommer att gynnas av detta partnerskap. De får ett V2X-ramverk som uppfyller alla krav i bilindustrin för snabb och enkel integration baserat på en mogen och beprövad V2X systemprogramvara med ett definierat gränssnitt för grundläggande V2X funktionalitet, tillägger Manfred Miller, VD Nordsys. V2X är en form av trådlös kommunikation, enkelt uttryckt en mycket specialiserad variant av WiFi. När fordon och infrastruktur kommunicerar med varandra kan förare erbjudas helt nya typer av information och assistanssystem. Det kan handla om optimering av trafikflödet, varningar för utryckningsfordon, farliga vägar eller stillastående fordon. - V2X-kommunikation är en viktig förutsättning för uppkopplade självkörande fordon. Autonoma bilar kommer att rädda liv och bidra till en hållbar miljö, säger Niklas Flyborg, VD, Cybercom. För mer information: Kristian Palm, Head of Business Unit Wireless Labs, Cybercom Sweden AB +46 703 79 05 90 Maik Schlote, Head of Market Communication, NORDSYS GmbH +49 531 29698850 Niklas Flyborg, VD och koncernchef, Cybercom Groyp +46 705 94 96 78 Kristina Cato, Head of Communications, Cybercom Group +46 708 64 47 02 Om Cybercom Cybercom är ett IT-konsultbolag som hjälper ledande företag och organisationer att ta tillvara den uppkopplade världens möjligheter. Våra konsulter, de lösningar vi skapar tar oss hela vägen från offentlig sektors etjänster i Sundsvall, Stockholm och Helsingfors till operatörer och mobilitet i Karibiska ö-världen, via FNs Global Compact, förarlösa bilar, nationella eIDs och uppkopplade symaskiner och hissar. Bolagets expertisområden täcker hela ekosystemet inom kommunikationstjänster och säkerhet. Cybercoms hemmamarknad är Norden, därtill erbjuder bolaget global leveranskapacitet för lokala och internationella affärer. Med våra mjukvaruprodukter blueGO och osCar erbjuder vi den globala fordonsindustrin state-of-the-art-lösningar för kommunikation. Cybercom grundades 1995. Läs mer på www.cybercom.se Om Nordsys Nordsys GmbH, med säte i Braunschweig i Tyskland, har över 12 års erfarenhet av kommunikationsteknologi för fordonsindustrin och är ett av de ledande företagen för utveckling av programvara och systemarkitektur för V2X-kommunikation. Djup V2X-kunskap har lagt grunden för waveBEE®, en produktlinje med utvecklingsplattformar, väg-enheter och analyssystem samt mycket specialiserade programvaror för komplex V2X-simulering och företagets egen V2X-stack. Som partner till de prestigefyllda fordonstillverkarna har Nordsys sina nyckelkompetenser i förarassisterande system, infotainment, framtida mobilitetslösningar och komplex simulering. Läs mer på www.nordsys.de.
Clean Tech East Holding AB: Utser ny Verkställande Direktör och Koncernchef Clean Tech Easts styrelse har beslutat utse Lennart Ivarsson till ny verkställande direktör och koncernchef från och med måndagen den 26 april 2010. Bolagets tidigare vd och koncernchef, Sven Karlin, kommer tillsvidare att på konsultbasis bistå Clean Tech East med bland annat utvecklingen av affärsområdet Power Chemicals. Lennart Ivarsson, född 1959, har en Civilingenjörsexamen från Kungliga Tekniska Högskolan i Stockholm. Mellan år 2000 och 2007 hade Lennart flera ledande befattningar inom den amerikanska elektronikkoncernen Solectron Corporation och därefter, efter samgåendet år 2007, inom tillika amerikanska Flextronics Corporation. Under åren 2007 till 2009 var han Vice President Global Manufacturing, med ansvar för Flextronics enheter i Europa och Brasilien. Dessförinnan arbetade Lennart Ivarsson under 15 års tid inom Ericsson – där han bland annat var ansvarig för att sätta upp ett av Ericssons joint-venturebolag i Kina i slutet av 1990-talet. ”Jag är glad över att kunna välkomna Lennart Ivarsson till Clean Tech East, och tillsammans med resten av styrelsen är jag övertygad om att han är rätt person att ta sig an de utmaningar och möjligheter som vårt bolag står inför under den närmaste tiden. Lennart Ivarssons erfarenhet av att verka på en marknad där kostnadskontroll är mycket viktig kommer att komma väl till pass när det gäller att ta Clean Tech East till lönsamhet under 2011, och se till att vi utvecklar Bolaget till att bli en av de ledande aktörerna på den europeiska marknaden för träpellets”, säger Clean Tech Easts styrelseordförande Magnus Unger. Sollentuna den 26 april 2010 För ytterligare information, vänligen kontakta: Magnus Unger, Styrelseordförande i Clean Tech East 0708 86 84 80 www.cleantecheast.se
Press release November 7, 2017 Gothenburg Reimbursement codes obtained for doctor´s time during EVLP procedure As of January 1, 2018, hospitals in the US will be able to use three CPT codes to obtain reimbursement for doctors’ time spent using the XPS for an EVLP (Ex Vivo Lung Perfusion) procedure. The new codes will also simplify the reimbursement process for the hospitals. The XVIVO Perfusion US team with the help from Professor Ed Cantu (with the University of Pennsylvania) have worked for 18 months to secure CPT procedural codes for the XPS EVLP process. The first code is related to preparation of marginal donor lungs, the second code is related to the EVLP on an organ perfusion system of a marginal lung, and the third code is related to any additional hour(s) needed for an EVLP. The three codes together will simplify the process for reimbursement by the surgical team. A CPT (Current Procedural Terminology) code is a direct mechanism for a hospital and surgical team to bill for a specific procedure. Therefore, with the new CPT codes, a barrier to use the XPS has been overcome. Thus, more clinicians will be able to bill for their efforts. “We are pleased that 18 months of challenging work paid off in the three new CPT codes that will simplify for the US hospitals to get reimbursement as well as give the hospital the ability to get reimbursed for all the work the surgical team puts into an EVLP. The company believes that this will increase utilization of XVIVO Perfusion’s EVLP technology and products since a barrier is removed,” says XVIVO Perfusion’s CEO Magnus Nilsson. November 7, 2017 Gothenburg Magnus Nilsson, CEO XVIVO Perfusion AB (publ) For further information please contact: Christoffer Rosenblad, CFO, +46 735 192159, email: christoffer.rosenblad@xvivoperfusion.com Magnus Nilsson, CEO, +46 31 788 2150, email: magnus.nilsson@xvivoperfusion.com _____________________________________________________________________________________________________ XVIVO Perfusion AB is a medical technology company which develops solutions and systems for assessing and preserving organs outside the body and for selecting usable organs and maintaining them in optimal condition pending transplantation. The company is headquartered in Gothenburg, Sweden, and has one office in Lund, Sweden and one office in the USA. The Xvivo share is listed on Nasdaq Stockholm and has the ticker symbol XVIVO. More information can be found on the website www.xvivoperfusion.com. _____________________________________________________________________________________________________ XVIVO Perfusion AB (publ), Box 53015, SE-400 14 Göteborg. Corporate identity number 556561-0424. Tel: +46 31 788 21 50. Fax: +46 31 788 21 69. E-mail: info@xvivoperfusion.com. Website: www.xvivoperfusion.com This information is information that Xvivo Perfusion AB (publ) is obliged to make public pursuant to the EU Market Abuse Regulation. The information was submitted for publication, through the agency of the contact person set out above, at 8:30 a.m. CET on November 7, 2017. This is a translation of the Swedish version of the press release. When in doubt, the Swedish wording prevails.
Pressmeddelande 2018-01-12 aXichems vice VD, Lucas Altepost, köper aktier i aXichem aXichem AB (publ), som utvecklar och marknadsför naturanaloga industrikemikalier, meddelar att bolagets vice VD, Lucas Altepost, idag har förvärvat 4 500 aktier i aXichem. Altepost har sedan slutet av 2016 varit engagerad i aXichem och tillträdde tjänsten som vice VD i augusti 2017. Altepost har haft en nyckelroll i de nya relationer som bolaget byggt och de framgångsrika tester som genomförts med aXiphen® som salmonellahämmare och tillväxtpromotor i kyckling- och svinproduktion. Denna information är sådan information som aXichem AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom nedanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 12 januari 2018 kl 15:15 Kontakt: Torsten Helsing, VD i aXichem, 046-780 06 73. E-post: torsten.helsing@axichem.se aXichems affärsidé är att utveckla, patentera och marknadsföra naturanaloga industrikemikalier. Bolaget arbetar framförallt med fenylcapsaicin, en naturanalog syntetisk capsaicin med breda tillämpningar inom en mängd olika områden, såsom fodertillskott, marin påväxthämmande färg samt enskilda farmaceutiska områden. aXichems aktie är listad på NASDAQ First North med kortnamnet AXIC A. Certified Adviser är Redeye AB. Mer information om bolaget finns påwww.axichem.se
Smart Eye AB, Första Långgatan 28B, 413 27 Göteborg, Sverige Tel: + 46 31 60 61 60 Fax: +46 31 701 05 15 E-post: info@smarteye.se Göteborg, 9 januari 2018 Pressmeddelande Smart Eye visar upp banbrytande eyetracking‐teknik på CES 2018 Idag inleds den stora teknikmässan CES (Consumer Electronics Show) 2018 i Las Vegas. Smart Eye, som är den branschledande leverantören av eyetrackingteknik till fordonsindustrin, är på plats och kommer visa upp sitt senaste förarövervakningssystem (Driver Monitoring Systems, DMS) och teknik för högupplöst eyetracking och ansiktsigenkänning tillsammans med partners. Demonstrationerna på CES följer på de 16 design wins som Smart Eye hitintills har erhållit, varav 14 bara under 2017. Tillsammans med en ledande Tier1‐leverantör, blev Smart Eye nyligen valda för att leverera andra generationens eyetracking‐system till en europeisk fordonstillverkare i premiumsegmentet, i en upphandling som gällde samtliga bilmodeller på en och samma produktionsplattform. Denna framgång har tydligt bekräftat att Smart Eye är den branschledande utvecklaren och leverantören av teknik som förstår och tolkar fordonsförare. Upphandling var också en i raden av flera nu pågående internationella upphandlingar där globala fordonstillverkare nu etablerar leverantörsrelationer för den första och andra generationens förarövervakningssystem. På CES 2018 visar Smart Eye upp sin teknik i avancerade demonstrationer tillsammans med två av bilindustrins Tier 1‐leverantörer, Aptiv (före detta Delphi) och Visteon. Aptiv’s demonstrationer visar upp ett produktionsklart och toppmodernt förarövervakningssystem (DMS) med säkerhetsfunktioner som är baserade på Smart Eyes mjukvara. Aptivs demonstrationer kommer att hållas vid LVCC, North Plaza, NP‐1 och NP‐17. Visteon demonstrerar andra generationens multikameralösning med ansiktsigenkänning och högupplöst eyetracking för människa‐maskin‐gränssnitt (Human Machine Interface, HMI). Visteons demonstrationer kommer att hållas vid LVCC, Central Plaza – CP‐20. Martin Krantz, VD för Smart Eye, säger: ”Vi är mycket glada åt att få visa upp vår teknik tillsammans med ledande partners vid 2018 års CES‐mässa. 2017 var det år då Smart Eyes teknik introducerades på marknaden i första generationens förarövervakningssystem och blev en del av färdplanen för fordonssäkerhet för den stora majoriteten av bilar genom offentliggörandet av Euro NCAP:s färdplan. 2018 kommer bli ett ändå mer spännande år då Smart Eyes förarövervakningsteknik och Smart AI lösning kommer tillhandahålla teknologi som stödjer Head up Display (information projiceras framför förarens synfält utan att denna behöver ta blicken från vägen) med Augmented Reality (AR) funktioner, bekvämlighetsfunktioner som är baserade på ansiktsigenkänning och säkerhetsapplikationer som förstår förarens tillstånd och anpassar upplevelsen därefter.” För mer information Martin Krantz, VD Smart Eye AB Mobil: 070‐329 26 98 Email: martin.krantz@smarteye.se Om Smart Eye Smart Eye grundades för att överbrygga avståndet mellan människa och maskin för en bättre framtid genom banbrytande eyetrackingteknologi som förstår, stödjer och förutser mänskliga intentioner och handlingar. Genom att kombinera djup teknisk kompetens med lekfull kreativitet, består Smart Eye av två affärsområden. Affärsområdet Research Instruments tillhandahåller hög prestanda i komplexa, verklighetsnära situationer, och banar väg för nya insikter inom rymd‐, flyg‐, fordonsindustrin, psykologi, neurovetenskap, medicinsk och klinisk forskning. Affärsområdet Applied Solutions mjukvara ingår i nästa generations fordon och hjälper bilindustrin att ta ytterligare ett steg mot självkörande fordon. Smart Eye grundades år 1999 och har kontor i Göteborg och Michigan, USA, liksom partners, återförsäljare och distributörer i Europa, USA och APAC. Bolagets produkter och lösningar används av mer än 700 kunder över hela världen och av ledande forskargrupper, varumärken och laboratorier såsom US Air Force, Nasa, BMW, Lockheed Martin, Audi, Boeing, Volvo, GM, med flera. http://smarteye.se/ Smart Eye är noterade på First North. Erik Penser Bank är bolagets Certified Adviser och nås på 08‐463 8000.
— : ån ma i E ul FN
Pressmeddelande 2015-11-20 10:00 Vitec Software Group AB (publ) är ett programvarubolag som erbjuder specifika affärssystem till den nordiska marknaden. Bolaget, med verksamhet i Sverige, Norge, Finland och Danmark växer i den mogna delen av programvarubranschen genom att konsolidera vertikala programvarusegment. Bland kunderna finns fastighetsmäklare, bygg- och fastighetsbolag, banker & försäkringsbolag, energibolag, hälsoföretag, bildelshandlare samt tidningsföretag. Koncernens omsättning har en årstakt om 630 Mkr och har ca 440 medarbetare. Vitec är noterat på Nasdaq OMX, Stockholm. www.vitec.se Säte: Box 7965, 907 19 Umeå. Telefon 090-15 49 00, Fax 090-15 49 07 Länsförsäkringar Fastighetsförmedling väljer Vitec Express Vitec Express förenklar den moderna fastighetsmäklarens vardag, och tack vare det stöd som finns för alla moderna enheter som läsplattor, mobiler och persondatorer kan mäklaren arbeta helt mobilt. Länsförsäkringar Fastighetsförmedling har utvärderat de alternativ av mäklarsystem som finns på marknaden och ger Vitec fortsatt förtroende, de har tecknat ett treårsavtal för mäklarsystemet Vitec Express. Länsförsäkringar Fastighetsförmedling Länsförsäkringar Fastighetsförmedling är Sveriges tredje största franchisekedja inom mäklarbranschen med över 159 kontor och ca 670 medarbetare. Kedjan ägs av 23 länsförsäkringsbolag, Länsförsäkringar AB och Länsförsäkringar Bank. Vitec – Affärsområde Mäklare Affärsområde Mäklare är marknadsledande leverantör av kompletta affärssystem för fastighetsmäklare i Sverige. Affärsområdet omsätter ca 120 Mkr/år och ingår i Vitec Software Group AB (publ). För mer information kontakta Richard Larsson, Vitec, Affärsområdeschef Mäklare, tel +46 70 200 28 30 Håkan Jonsson, Regionchef Länsförsäkringar Fastighetsförmedling AB, tel: +46 708 704 906
ExpreS2ion Biotech Holding AB Pressmeddelande, 2016-10-18 ExpreS2ion meddelar inledande av klinisk fas I/IIa-studie avseende nytt vaccin mot malaria i blodfas Hørsholm, Danmark – ExpreS2ion Biotech Holding AB (”ExpreS2ion”) meddelar idag, den 18. Oktober, att bolagets samarbetspartner, the Jenner Institute vid universitetet i Oxford, inleder en klinisk fas I/IIa-studie för att utvärdera säkerheten, immunogeniciteten och effektiviteten hos vaccinkandidaten RH5.1 mot Plasmodium falciparum-malaria i blodfas, som produceras med hjälp av ExpreS2ions patenterade plattform ExpreS2. Om vaccinet RH5.1 är ett nytt rekombinant malariavaccin som utvecklas av the Jenner Institute. Vaccinet baseras på rekombinant RH5.1- protein som produceras i Expres2-plattformen med hjälp av Drosophila Schneider 2-celler. RH5.1 är en del av ett större proteinkomplex som skapas av malariaparasiten under infektionen vilket hjälper parasiten att infiltrera de röda blodkropparna och därmed förorsaka sjukdomen. Vaccinet ämnar blockera infiltrationen av de röda blodkropparna och därmed hindra sjukdomsförloppet. Om studien Studien som nu inleds finansieras av Leidos Inc (”Leidos”), som en del av Leidos kontrakt med amerikanska United States for International Development (USAID) gällande utveckling och tester av malariavacciner. Studien är planerad att utföras i 36-48 friska brittiska försökspersoner. Det inledande syftet med studien är dels att utvärdera säkerheten hos vaccinet och utsträckningen av responsen hos försökspersonernas immunförsvar, men även att identifiera optimal storlek på dos för vaccinet. Efterföljande steg i studien kommer att undersöka hur effektivt vaccinet är avseende att förebygga malaria. Detta görs genom att jämföra individer som genom denna studie har erhållit optimal dos av vaccinet med individer som ej har erhållit vaccinet, när dom utsätts för malariaparasiter. Den första delen av studien kommer att pågå i minst ett år. Bakgrund Malaria är ett stort globalt problem, med över 3,2 miljarder människor som lever med risk att smittas av malariainfektion. År 2015 bedömdes malaria orsaka cirka 438 000 dödsfall varav en majoritet (cirka 70 procent) skedde hos barn under fem år. I dagsläget finns inget generellt godkänt vaccin tillgängligt mot malaria vilket innebär att det finns ett stort behov av ett säkert och effektivt malariavaccin. The Jenner Institute och universitetet i Oxford The Jenner Institute är ett forskningssamarbete mellan universitetet i Oxford och Pirbright Institute, fokuserat mot utveckling av vacciner mot stora globala sjukdomar. Divisionen för medicinsk forskning vid universitetet i Oxford är ett av de största biomedicinska forskningsinstituten i Europa. Universitetet är rankat som det bästa i världen, har en av de största portföljerna med kliniska studier i Storbritannien samt omfattande expertis gällande att utveckla forskningsresultat från laboratorium till kliniska studier. VD Steen Klysner kommenterar ”Det är glädjande att kunna tillkännage inledandet av den kliniska studien avseende vaccin mot malaria i blodfas tillsammans med en så pass välrenommerad samarbetspartner, och vi är stolta över att ExpreS2-plattformen har blivit en möjliggörande teknik för detta spännande projekt.” Certified Adviser Sedermera Fondkommission är Certified Adviser till ExpreS2ion. För ytterligare information om ExpreS2ion, vänligen kontakta: Steen Klysner, VD Telefon: +45 2062 9908 E-post: sk@expres2ionbio.com Denna information är sådan information som ExpreS2ion är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom ovanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 18 Oktober 2016 kl. 10.00 CET.ExpreS2ion Biotech Holding AB Pressmeddelande, 2016-10-18 Om ExpreS2ion ExpreS2ion Biotech Holding AB, med organisationsnummer 559033-3729, har via det helägda danska dotterbolaget ExpreS2ion Biotechnologies ApS skapat en unik plattformsteknologi, ExpreS2 som möjliggör kostnadseffektiv utveckling och robust produktion av komplexa proteiner till nya vacciner och diagnostik för exempelvis malaria och zikavirus. Dotterbolaget har sedan starten 2010 arbetat tillsammans med forskningsinstitutioner och läkemedelsbolag och har med hjälp av sin patenterade ExpreS2-plattform framställt över 200 olika proteiner med en överlägsen effektivitet och framgångsfaktor.
Wallenstam is a property company that manages, builds and develops properties for sustainable living and enterprise in Stockholm, Gothenburg and Uppsala. The property holdings are valued at around SEK 40 billion and the customer base consists of about 7,700 households and 1,000 enterprises. The total lettable area is around 1 million sq m. Wallenstam is self-sufficient in renewable energy through the company and its own wind turbines in operation. The company’s B shares have been listed on Nasdaq Stockholm since 1984. Press release FAO: News Editor Gothenburg, January 15, 2018 Wallenstam issues bonds for SEK 400 million Wallenstam has today carried out a bond issue of SEK 400 million. The loan runs for two years with a fixed interest rate of 0.68 percent. The bonds are unsecured. The bonds will be used for future investments and restructuring of the loan portfolio. The bonds will be listed on Nasdaq Stockholm AB. Svenska Handelsbanken have acted as issuing agent. The issue was carried out within the framework of the MTN program (Medium Term Notes), which was established on November 1, 2017 with the aim of creating a broader and more flexible supply of capital. The program has a framework amount of SEK 5 billion and provides the opportunity to issue bonds in the Swedish market. Svenska Handelsbanken is the lead bank, and Nordea Bank, Svenska Handelsbanken and Swedbank are participating as issuing agents for the MTN program. For further information, please contact: Susann Linde, CFO and Head of Investor Relations Wallenstam AB (publ), tel: +46 31 20 00 00 or +46 705 17 11 34 www.wallenstam.se
SeaTwirl AB Att: Gabriel Strängberg Erik Dahlbergsgatan 11 A, 411 26 Göteborg https://seatwirl.com/ Projektledare sökes! SeaTwirl utvecklar en ny typ av flytande vindkraftverk för att möta framtidens krav på förnybar energi. Vårt koncept är robust, enkelt och kostnadseffektivt. Bolagets vision är att bli en ledande aktör inom flytande vindkraftverk. Vi har med framgång sjösatt en prototyp på 30kW. Sjösättningen skedde i havet utanför Lysekil under sommaren 2015. Vår nästa utmaning är att sjösätta nästa generation flytande vindkraftverk på 1MW. I slutet på 2016 noterades bolaget på den svenska aktiemarknaden, Nasdaq First North. Vi söker nu en Projektledare som får chansen tillsammans med oss att få utveckla morgondagens vindkraft. Vi är ett mycket innovativt och spännande företag och vi befinner oss i en expansiv fas. Som projektledare ska du drivas visionärt och ha en stark drivkraft. Tjänsten innebär att leda projekt SeaTwirl S2, vilket är att utveckla ett fullskaligt vindkraftverk på 1 MW installerad turbineffekt. Du kommer också få möjligheten att påverka utvecklingen av SeaTwirl i strategiska projekt/uppdrag i bolaget. Du ska ha förmåga att kunna driva operativt i den dagliga verksamheten med stor mental närvaro och samtidigt ha blicken lyft för att se helheten kring vart bolaget är på väg. I arbetsuppgifterna ingår att under eget ansvar planera och genomföra aktiviteter som: • Planera och budgetera projekt samt driva och följa upp resultat • Projektleda produktutvecklingen och testningen av SeaTwirls verk • Arbetsleda anställda och konsulter • Inneha huvudansvaret för kontakter med underleverantörerSeaTwirl AB Att: Gabriel Strängberg Erik Dahlbergsgatan 11 A, 411 26 Göteborg https://seatwirl.com/ ERFARENHET & PERSONLIGHET Vi söker dig som har en högre teknisk utbildning och som har arbetslivserfarenhet från industrin. Du är en person som brinner för att utveckla innovativa produkter och har förmågan att leverera i rätt tid. Din prestation är avgörande för bolaget och att du är drivande, ansvarstagande och har förmågan att kommunicera med människor på olika nivåer ligger oss vid hög vikt. Andra viktiga egenskaper är att kunna fatta rätt beslut och kunna driva projekt framåt i en föränderlig miljö. DU FÅR Vi ger dig möjligheten att arbeta i ett ungt noterat bolag med en internationell marknad, i en bransch med stor tillväxtpotential. Vi vet att du med rätt bakgrund och ambitioner har stora förutsättningar att bli framgångsrik hos oss och att det kommer bli ett mycket spännande arbete tillsammans framöver. Varmt välkommen med Din ansökan snarast då urval och intervjuer sker löpande, senast måndag den 20 augusti till: career@seatwirl.com
Pressmeddelande Östersund 2016-04-26 Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om 13,4 mdkr, ett bestånd om 351 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 463 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter har tecknat 25-årigt avtal i Östersund Diös Fastigheter har tecknat ett hyreskontrakt om 1 059 kvm med Albagruppen AS i fastigheten Guckuskon 1 på Frösön, Östersund. Avtalet är på 25 år och det årliga hyresvärdet uppgår till cirka 1,6 mkr. Tillträde sker 1:a september. I lokalen som ligger i anslutning till idrottsplats, skogsområde och skidlek ska Albagruppens dotterbolag Guldkusten bedriva förskola. – Vi är glada att få välkomna Albagruppen som hyresgäst. Östersund växer och med det behovet av fler samhällsfunktioner så som förskolor. Verksamheten passar väl in i vår strategi att långsiktig och hållbart utveckla våra prioriterade orter, säger Henrik Lundmark, Affärsområdeschef Jämtland. För ytterligare information kontakta gärna: Henrik Lundmark, chef för Diös Fastigheters affärområde Jämtland Telefon: 010-470 96 00 E-post: henrik.lundmark@dios.se Knut Rost, vd Diös Fastigheter Telefon: 010-470 95 01 E-post: knut.rost@dios.se Denna information är offentliggjord av Diös Fastigheter AB (publ) enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lag om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande kl. 08:00 den 26 april 2016.
Cybercom Group AB (publ) P.O. Box 7574, SE-103 93 Stockholm, Sweden Tel +46 8 578 646 00 To the editor December 7, 2016 Alma Media has selected Cybercom as its Amazon Web Services (AWS) partner Alma Media Corporation has selected Cybercom's Passionate Support for AWS as the maintenance solution for its cloud platform. The agreement is valid until further notice and includes 24/7 on-call services, infrastructure and architecture design of AWS environments, and implementation. “Developing digital capabilities in media services is an ongoing and continuous process. Efficient and agile utilisation of cloud platforms opens up new opportunities for our media and service brands. Cybercom's cloud platform expertise is excellent and we trust their ability and their experience as an AWS support service provider,” says Simo Syrjänen, CTO, Alma Media. Alma Media is a media company focusing on the service business and journalistic content. The company's best-known brands are Kauppalehti, Talouselämä, Affärsvärlden, Iltalehti, Aamulehti, Etuovi.com and Monster. Alma Media builds sustainable growth for its customers by utilising the opportunities of digitality, including information services, system and expert services and advertising solutions. Alma Media's operations have in the recent years expanded from Finland to the Nordic countries, the Baltics, and Central Europe. “This agreement with Alma Media is the next step in the growth of our Passionate Support for AWS support service. The functionality of Cybercom's long-term client strategy and collaboration based on partnership played a key role in the agreement struck with Alma Media. Our collaboration is well established and we are now happy to take the next step in the support services for the AWS cloud platform,” says Veli-Matti Nurminen, Managing Director, Cybercom Finland. Amazon Web Services is one of Cybercom's key cloud partners. Cybercom is an AWS Advanced Consulting Partner and an official reseller in the public and private sectors. For further information, please contact: Simo Syrjänen, CTO, Alma Media Oyj +358 43 855 4455 Veli-Matti Nurminen, Managing Director, Cybercom Finland +358 50 385 9911 Kristina Cato, Head of IR- and Communications, Cybercom Group +46 70 864 47 02 About Cybercom Cybercom is an IT consultant that assists leading companies and organisations to benefit from the opportunities of the connected world. Each individual employee is a win for us. It is our employees who drive forward Cybercom’s development. Our consultants, and the solutions we create, take us all the way from public sector e-services in Sundsvall, Stockholm and Helsinki to operators and mobility in the Caribbean islands, via the UN Global Compact, driverless cars, national electronic identification, connected sewing machines and elevators. The company’s areas of expertise span the entire ecosystem of communications services and security. Cybercom’s domestic market is the Nordic region, and in addition the company offers global delivery capacity for local and international business. Cybercom was founded in 1995. Find out more at www.cybercom.com.
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 11 506,4 Mkr per 30 juni 2017. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2017-10-12, kl. 18:30 Catena vinner pris för Årets Logistiketablering 2017 Catenas satsning på e-handelskluster i Ängelholm har, som en av tre, nominerats i tidningen Intelligent Logistiks tävling ”Årets Logistiketablering 2017”. Idag står det klart att det vinnande bidraget blev Catenas logistikfastighet med Boozt Fashion som hyresgäst. Catena äger via helägda dotterbolaget Queenswall AB drygt 205 000 kvadratmeter utvecklingsbar mark väl belägen söder om Ängelholm utmed E6:an. På fastigheten, som vi benämner E-City Engelholm, har bland annat en 43 500 kvadratmeter stor logistikbyggnad uppförts till Boozt. I fastigheten bedriver Boozt sitt e-handelslager med en stor automationslösning, AutoStore, som dessutom är under en pågående utbyggnad. Fastigheten är utformad speciellt för att passa e-handelsoperatörernas krav och är miljöanpassad och håller på att certifieras genom Green Building. Genom innovativa lösningar, bland annat energiträd, har byggnaden endast en energiuppvärmning som maximalt uppgår till 10 kWh per kvadratmeter och år. Som jämförelse kan nämnas att Boverket förespråkar 45 kWh. Hela området omfattar en möjlig logistikyta om cirka 97 000 kvadratmeter. Två etapper av fem är färdigställda och arbetet med att projektera tredje etappen är påbörjad. Ängelholm är strategiskt belägen för både nationella och internationella godsflöden och den kvarvarande marken ger Catena goda möjligheter att fortsätta utvecklingen av området med för logistik anpassade anläggningar. ”Det känns glädjande att vårt arbete med att vara i framkant när det gäller nya trender både inom smarta lösningar, energieffektivitet, placering och byggnadens utformning ger resultat. Vi ser utnämningen som en bekräftelse på ett väl utfört arbete.” säger Benny Thögersen, VD Catena AB. För ytterligare information, vänligen kontakta Benny Thögersen, VD Göran Månsson, VD Queenswall Tel. 0706-60 83 50 Tel. 0730-70 22 32 benny.thogersen@catenafastigheter.se goran.mansson@catenafastigheter.se
PRESSINFORMATION 17 november 2017 Integrum uppmärsammas av Frankrikes president Emmanuel Macron och Stefan Löfven Integrum blev vid fredagens EU-toppmöte i Göteborg som ett av få inbjudna att presentera bolagets tankestyrda proteser för Frankrikes president Emmanuel Macron och Stefan Löfven. Detta i samband med det strategiska partnerskap för innovation mellan Frankrike och Sverige som undertecknades vid mötet med mål att presentera konkreta framsteg inom två år. Integrum var utvalt som ett bra exempel på innovativt företag som utvecklar avancerade medicintekniska produkter där samspelet mellan människa och teknik skapar stort värde för användaren. Under mötet med president Emmanuel Macron och Stefan Löfven demonstrerades Integrums världsunika proteser som styrs med hjälp av tankekraft. Tekniken möjliggör att personer kan få en protes direkt kopplat till skelett, nerver och muskler utan att ha elektroder tillfälligt fästa utanpå huden. ”Det är självklart mycket hedrande att Integrums produkter uppmärksammas som innovativt företag i detta sammanhang av Frankrikes president och Sveriges statminister. Frankrike är en mycket intressant marknad för oss med stora patientpopulationer. Vi har redan bra etablerade samarbeten och goda förutsättningar till ökad tillväxt. Idag är volymerna dock relativt låga då det görs en bedömning om ersättning från fall till fall. Franska användare av Integrums OPRA Implant System förespråkar nu aktivt storheten i Integrum produkter då de vill att majoriteten av individer med amputation ska få tillgång till våra produkter. Arbetet med att få permanent kostnadsersättning har intensifierats och vi hoppas att detta strategiska partnerskap mellan Sverige och Frankrike ska hjälpa oss i detta arbete för att nå ut till fler användare.”, säger Jonas Bergman, VD i Integrum Integrum arbetar idag med etablerade center i flera europeiska länder. Av dessa har ett svenskt center varit det mest framträdande med över 200 operationer genomförda. Verksamheten i övriga europeiska länder har, till dags dato, bedrivits med näst intill obefintlig sälj- och marknadsföringsaktivitet och bearbetning av kostnadsersättande myndigheter och försäkringsbolag, vilket har begränsat patientvolymerna i dessa marknader. Ambitionen är nu att etablera liknande strukturer i övriga Europa. Om Integrum AB Integrum är ett medicintekniskt bolag som utvecklar och marknadsför system för skelettförankrade proteser. Med över 400 operationer genomförda i tolv länder och efter att ha verkat i marknaden i snart 20 år bedömer sig Bolaget ha en världsledande ställning inom området. Integrums innovativa OPRA Implant System bidrar till att förbättra livskvaliteten för amputerade världen över. Bolagets aktie handlas på Nasdaq First North. För mer information, v.v. kontakta: Jonas Bergman, VD Mobil: 0704 - 18 43 38 Email: jonas.bergman@integrum.se Certified Adviser Erik Penser Bank AB är Bolagets Certified Adviser som nås på 08-463 8000.
ExpreS2ion Biotech Holding AB Pressmeddelande, 2017-04-19 Kommuniké från extra bolagsstämma i ExpreS2ion Biotech Holding AB (publ) den 19 april 2017 Hørsholm, Danmark, 19 april, 2017 – ExpreS2ion Biotech Holding AB (publ) höll den 19 april 2017 en extra bolagsstämma. Vid stämman fattades följande beslut. Ny styrelseledamot Till ny styrelseledamot valdes Jakob Knudsen. Teckningsoptionsprogram till anställda i bolaget Stämman beslutade att ge ut högst 327 000 teckningsoptioner, envar berättigande till teckning av en aktie i bolaget. Med avvikelse från aktieägarnas företrädesrätt ska ett av bolaget helägt dotterbolag äga rätt att senast en vecka efter stämmodagen vederlagsfritt teckna samtliga utgivna teckningsoptioner. Dotterbolaget ska överlåta teckningsoptioner till nuvarande och framtida anställda i bolagets koncern enligt den närmare fördelning som styrelsen beslutar om i enlighet med följande principer: 1. Verkställande direktören ska erbjudas högst 56 507 teckningsoptioner, 2. Övriga ledande befattningshavare i bolaget ska erbjudas högst 43 600 teckningsoptioner per person, 3. Seniora/ledande medarbetare utan ledningsansvar i bolaget ska erbjudas högst 31 143 teckningsoptioner per person, 4. Medarbetare på mellannivå i bolaget ska erbjudas högst 24 914 teckningsoptioner per person, och 5. Övriga anställda i bolaget ska erbjudas högst 17 129 teckningsoptioner per person. Tiden för utnyttjande av teckningsoptionerna ska vara från och med 1 juni 2020 till och med den 31 augusti 2020. Vidareöverlåtelse från dotterbolaget till respektive anställd ska ske på marknadsmässiga villkor baserat på en beräkning enligt den så kallade Black & Scholes-modellen utförd av Öhrlings PriceWaterhouseCoopers AB, som är att betrakta som oberoende i förhållande till bolaget. Varje teckningsoption berättigar till teckning av en ny aktie i bolaget till en teckningskurs motsvarande den volymvägda genomsnittskursen för bolagets aktie på First Norths officiella kurslista under den period på tio handelsdagar som avslutas dagen innan bolagsstämman. Vid full teckning och utnyttjande av samtliga teckningsoptioner kommer bolagets aktiekapital att öka med 36 333,33 kronor fördelat på 327 000 aktier motsvarande en utspädningseffekt om cirka 3,6 procent av antal aktier och röster. Emissionen medför, utöver administrativa kostnader, inga kostnader för bolaget. Teckningsoptionsprogram till styrelseledamöter Stämman beslutade att ge ut högst 109 200 teckningsoptioner, envar berättigande till teckning av en aktie i bolaget. Med avvikelse från aktieägarnas företrädesrätt ska Bolagets styrelseledamöter äga rätt att teckna teckningsoptioner, varvid styrelseordföranden ska erbjudas att teckna högst 37 800 teckningsoptioner och övriga nuvarande styrelseledamöter ska erbjudas att teckna högst 25 200 teckningsoptioner. Tiden för utnyttjande av teckningsoptionerna ska vara från och med 1 juni 2020 till och med den 31 augusti 2020. Varje teckningsoption berättigar till teckning av en ny aktie i bolaget till en teckningskurs motsvarande 120 procent av den volymvägda genomsnittskursen för bolagets aktie på First Norths officiella kurslista under den period på tio handelsdagar som avslutas dagen innan bolagsstämman. Vid full teckning och utnyttjande av samtliga teckningsoptioner kommer bolagets aktiekapital att öka med 12 133,33 kronor fördelat på 109 200 aktier motsvarande en utspädningseffekt om cirka 1,3 procent av antal aktier och röster. Emissionen medför, utöver administrativa kostnader, inga kostnader för bolaget.ExpreS2ion Biotech Holding AB Pressmeddelande, 2017-04-19 Helsingborg den 19 april 2017 ExpreS2ion Biotech Holding AB (publ) Styrelsen Certified Adviser Sedermera Fondkommission är ExpreS2ion Biotech Holding AB:s Certified Adviser. För ytterligare information om ExpreS2ion Biotech Holding AB, vänligen kontakta: Dr. Steen Klysner, VD Telefon: +45 2062 9908 E-post: sk@expres2ionbio.com Denna information är sådan information som ExpreS2ion Biotech Holding AB är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom ovanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 19 april 2017. Om ExpreS2ion Biotech Holding AB ExpreS2ion Biotech Holding AB, med organisationsnummer 559033-3729, har via det helägda danska dotterbolaget ExpreS2ion Biotechnologies ApS skapat en unik plattformsteknologi, ExpreS2, som möjliggör kostnadseffektiv utveckling och robust produktion av komplexa proteiner till nya vacciner och diagnostik för exempelvis malaria och zikavirus. Dotterbolaget har sedan starten 2010 arbetat tillsammans med forskningsinstitutioner och läkemedelsbolag och har med hjälp av sin patenterade ExpreS2-plattform framställt över 200 olika proteiner med en överlägsen effektivitet och framgångsfaktor.
ExpreS2ion Biotech Holding AB Pressmeddelande, 2017-08-10 Idag inleds teckningstiden i ExpreS2ion Biotech Holding AB:s företrädesemission Idag, den 10 augusti 2017, inleds teckningstiden i ExpreS2ion Biotech Holding AB:s (”ExpreS2ion”) nyemission av aktier. Teckningstiden löper till och med den 24 augusti 2017. Vid fulltecknad nyemission tillförs ExpreS2ion cirka 3,9 MSEK före emissionskostnader. Bolaget har på förhand skriftligen avtalat om teckningsförbindelser om cirka 2,2 MSEK, totalt motsvarande cirka 57 procent av emissionsvolymen. Memorandum, teaser och anmälningssedel finns för nedladdning på ExpreS2ions (www.expres2ionbio.com) och Sedermera Fondkommissions (www.sedermera.se) respektive hemsidor. Emissionslikvidens användande ExpreS2ion har haft en mycket positiv utveckling de senaste 12 månaderna gällande nya avtal, partnerskap och affärsområden inom biologiska läkemedel och utvecklingsverktyg. Under 2017 har ExpreS2ion bildat Joint Venture-företaget AdaptVac ApS tillsammans med NextGen Vaccines ApS. Emissionslikviden från planerad nyemission är främst avsedd att finansiera en acceleration i bolagets planerade utvecklingsaktiviteter. Detta innefattar exempelvis utveckling och kommersialisering av Joint Venture-företaget AdaptVac ApS och dess VLP (”Virus Like Particle”)-teknologi samt expansion av ExpreS2ions kärnverksamhet genom ytterligare aktiviteter inom tjänster, produkter och patent hänförliga till ExpreS2ions tillgång till VLP- teknologi genom AdaptVac ApS. Erbjudandet i sammandrag • Teckningstid: 10 – 24 augusti 2017 • Teckningskurs: 4,50 SEK per aktie • Emissionsvolym: Erbjudandet omfattar högst 872 873 aktier, motsvarande 3 927 928,50 SEK • Avstämningsdag och företrädesrätt: De som på avstämningsdagen den 4 augusti 2017 var registrerade som aktieägare i ExpreS2ion Biotech Holding AB äger företrädesrätt att teckna aktier i den planerade nyemissionen. För varje befintlig aktie erhålls en (1) teckningsrätt. Tio (10) teckningsrätter berättigar till teckning av en (1) ny aktie. Notera att även allmänheten ges möjlighet att teckna aktier i nyemissionen • Antal aktier innan nyemission: 8 728 739 aktier • Handel med teckningsrätter: Kommer att ske på Nasdaq Stockholm First North under perioden 10 – 22 augusti 2017 • Värdering (pre-money): Cirka 39,3 MSEK • Handel med BTA: Kommer att ske på Nasdaq Stockholm First North från och med den 10 augusti 2017 och pågå fram till dess att Bolagsverket har registrerat nyemissionen. Denna registrering beräknas ske i mitten av augusti 2017 • Teckningsförbindelser: ExpreS2ion har erhållit teckningsförbindelser om totalt cirka 2,2 MSEK, motsvarande cirka 57 procent av emissionsvolymen, från bl.a. grundare, ledning och huvudägare Memorandum, anmälningssedel och teaser Memorandum (innehållande fullständiga villkor och anvisningar), anmälningssedel och teaser finns tillgängliga på bolagets (www.expres2ionbio.com) och Sedermera Fondkommissions (www.sedermera.se) respektive hemsidor. Finansiell rådgivare och Certified Adviser Sedermera Fondkommission är finansiell rådgivare till ExpreS2ion i samband med nyemissionen. Sedermera Fondkommission är även utsedd till bolagets Certified Adviser. För ytterligare information avseende nyemissionen, vänligen kontakta: Sedermera Fondkommission Telefon: 040-615 14 10 E-post: info@sedermera.se För ytterligare information om ExpreS2ion, vänligen kontakta: Dr Steen Klysner, VD Telefon: +45 2062 9908 E-post: sk@expres2ionbio.com Denna information är sådan information som ExpreS2ion Biotech Holding AB är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom ovanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 10 augusti 2017.ExpreS2ion Biotech Holding AB Pressmeddelande, 2017-08-10 ExpreS2ion Biotech Holding AB, med organisationsnummer 559033-3729, har via det helägda danska dotterbolaget ExpreS2ion Biotechnologies ApS skapat en plattformsteknologi för att möjliggöra kostnadseffektiv och robust produktion av komplexa proteiner till utveckling av vacciner och diagnostik för exempelvis malaria och zikavirus. Dotterbolaget har sedan starten 2010 arbetat tillsammans med forskningsinstitutioner och läkemedelsbolag och har med hjälp av sin patenterade ExpreS2-plattform framställt över 250 olika proteiner med en effektivitet och framgångsfaktor som enligt styrelsen överstiger konkurrerande teknologier.
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 10 786,4 Mkr per 31 december 2016. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Denna information är sådan information som Catena AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning och lagen om värdepappersmarknaden. Informationen lämnades, genom i detta pressmeddelande nämnda kontaktpersoners försorg, för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2017-03-24 kl. 15:30 Catena förvärvar fastighet i Malmö för 89 Mkr Catena har tecknat avtal om att förvärva fastigheten Morup 5 belägen i Östra Hamnen i Malmö. Affären sker som ett bolagsförvärv till ett underliggande fastighetsvärde om drygt 89 Mkr. Säljare är Bring Cargo Inrikes AB som även blir den största hyresgästen i fastigheten tillsammans med Kurt Nagel och Lehnkering. Fastigheten med sitt centrala läge i Malmö är ett bra exempel på citylogistik, det vill säga lager och distribution i nära anslutning till en storstadsregion. Byggnaden omfattar cirka 25 000 kvadratmeter bestående av logistikytor, en mindre del kontor och övriga ytor. Byggnaden är uppförd 1962 och är flexibel och väl anpassad för sitt ändamål. Fastigheten har en årlig hyresintäkt om drygt 15 Mkr med än mindre del vakant om drygt 4 000 kvadratmeter. Bring tecknar nytt 4-årigt hyresavtal i samband med förvärvet och genomsnittlig hyresavtalstid för fastigheten blir cirka tre år. Köpeskillingen för aktierna uppgår till drygt 22 Mkr och förvärvet finansieras initialt via egen kassa. Catena tillträder fastigheten den 29 mars 2017. ”Det är glädjande att vi kan stärka vår närvaro i Malmö – en av Europas mest expansiva regioner. Fastigheter inom närdistribution och citylogistik är prioriterat för Catena och att dessutom få en distributör, som löser vardagslogistiken för både stora och små verksamheter i hela Norden, som ny hyresgäst i Malmöregionen är ett stort plus.” säger Catenas VD Gustaf Hermelin i en kommentar. För ytterligare information, vänligen kontakta Gustaf Hermelin, VD Christian Berglund, regionchef Malmö Tel. 070-560 00 00 Tel. 0702-17 83 88 gustaf.hermelin@catenafastigheter.se christian.berglund@catenafastigheter.se
Pressmeddelande Östersund 2018-05-15 Dio ̈s Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter i prioriterade tillväxtstäder. Med ett marknadsvärde om cirka 19 mdkr, ett bestånd om 339 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 550 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien a ̈r noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, 831 22 Östersund | Tel: +46 770-33 22 00, info@dios.se, www.dios.se | Org.nr: 556501-1771 Diös inviger storskalig solcellsanläggning i Sundsvall Från och med nu kommer fastigheten Metropol, på Norrmalm i Sundsvall delvis att drivas på hållbar energi från den nyinstallerade solcellsanläggningen på fastighetens tak. Fastighetsägaren Diös inviger därmed sin första storskaliga solcellsanläggning. Den installerade effekten uppnår totalt 135 kilowatt på 1000 kvadratmeter och kommer att spara cirka 15% per år av den totala elförbrukningen. Anläggningen tillhör en serie större investeringar Diös har gjort över tid för att säkerställa sin position som en hållbar aktör i branschen. Idag köper Diös 100% så kallad ursprungsmärkt el till sina hyresgäster och den nyinstallerade solcellsanläggningen säkerställer den egna energiproduktionen. - Det känns riktigt bra att vi nu har invigt vårt första solcellsprojekt. Det ligger helt i linje med vår strategi kring hållbar stadsutveckling. Vi vill ta en aktiv roll som fastighetsägare där vi är med och driver en hållbar omställning gällande energiförbrukning. Vi vill också tillsammans med våra hyresgäster skapa förutsättningar för att nå de hållbarhetsmål vi har satt upp och som relaterar till Agenda 2030, säger Sofie Stark, affärschef, Diös Sundsvall. Totallösningen för solcellsinstallationen på Metropol i Sundsvall har solenergibolaget E-linx stått för. Tekniken bygger på en tunnfilm som ger energi från tidig morgon till sen kväll, vilket leder till en bättre återbetalning över tid med ljuset i fokus. - Vi har jobbat nära Diös under en tid för att säkerställa rätt förutsättningar för den nya energikällan till fastigheten Metropol. Solcellerna är nu i full drift och detta är ett av de första storskaliga solcellsprojekten i regionen, säger Bengt Schierman, tekniskt ansvarig och delägare, E-Linx. För ytterligare information vänligen kontakta: Sofie Stark, affärschef, Diös Sundsvall Telefon: 010-470 96 50 E-post: sofie.stark@dios.se Bengt Schierman, tekniskt ansvarig och delägare, E-Linx. Telefon: 070-521 19 30 E-post: bngtsch@gmail.com
Press release March 20, 2015 Gothenburg XVIVO granted method patent for STEEN Solution™ in USA The United States Patent and Trademark Office (USPTO) has approved a third patent in the “Preservation and evaluation solution” family. This means that STEEN Solution™ and XPS™ have increased patent protection in the USA but also that XVIVO has patent protection for use of a wide variety of alternative perfusion solutions for organ perfusion and evaluation. The patent is valid until the end of 2022. XVIVO Perfusion already has an approved product patent for STEEN Solution™ and a broader method patent in the USA. The patent that has now been approved extends XVIVO’s patent protection for the use of alternative solutions for perfusion and evaluation of organs before transplantation. The company’s products STEEN Solution™, XPS™ and the accompanying single-use products have been approved by the FDA and are being launched in the USA. The American market is the largest in the world and accounts for just over 40 percent of the number of lung transplants performed. “Extended patent protection for STEEN Solution™ in the American market is important in protecting the intangible assets we have built up over many years in the USA, which is the absolute largest market for lung transplantation in the world. The method patent for STEEN Solution™ means that XVIVO strengthens its competitive position in the American market regarding warm perfusion and evaluation of organs outside the body,” says Dr Magnus Nilsson, CEO of XVIVO Perfusion AB. March 20, 2015 Gothenburg XVIVO Perfusion AB (publ) Magnus Nilsson CEO For further information, please contact Christoffer Rosenblad, CFO, +46 31-788 21 59, christoffer.rosenblad@xvivoperfusion.com XVIVO Perfusion AB is a medical technology company which develops solutions and systems for assessing and preserving organs outside the body and for selecting usable organs and maintaining them in optimal condition pending transplantation. The company is headquartered in Gothenburg, Sweden, and has one office in the USA. The XVIVO share is listed on NASDAQ OMX First North and has the ticker symbol XVIVO. More information can be found on the website www.xvivoperfusion.com. The Certified Adviser is Redeye, www.redeye.se. __________________________________________________________________________________________________________________________________ XVIVO Perfusion AB (publ), Box 53015, SE-400 14 Göteborg. Corporate identity number 556561-0424. Tel: +46 31 788 21 50. Fax: +46 31 788 21 69. E-mail: info@xvivoperfusion.com. Website: www.xvivoperfusion.com The information was submitted for publication on March 20, 2015 at 8:30 a.m. This is a translation of the Swedish version of the press release. When in doubt, the Swedish wording prevails.
Pressmeddelande Umeå 2018-02-08 Dio ̈s Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter i prioriterade tillväxtstäder. Med ett marknadsvärde om cirka 19 mdkr, ett bestånd om 339 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 550 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien a ̈r noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, 831 22 Östersund | Tel: +46 770-33 22 00, info@dios.se, www.dios.se | Org.nr: 556501-1771 Ny Sushirestaurang flyttar in i MVG-gallerian i Umeå I början av april öppnar en helt ny sushirestaurang i MVG-gallerian mitt i centrala Umeå. Restaurangens namn blir Sushi & Bowl och kommer att ligga på gatuplan i gallerian, bredvid butiken Glitter. Fastighetsägaren Diös, tillsammans med hyresgästen, utvecklar just nu lokalen till en modern japansk restaurangmiljö. Restaurang Sushi & Bowl kommer att servera sushi och poké bowls med japaninspirerade tillbehör. All sushi görs för hand. Ägare till Restaurang Sushi & Bowl är Mamun Rashid. - Det blir ett riktigt bra tillskott i centrum och i MVG med Sushi & Bowl. Att skapa fler mötesplatser i centrum är del av vår plan för Umeå. Vi vill bidra till att fler personer rör sig i stan, säger Sara Bergh, uthyrare, Diös Umeå. - Det känns fantastiskt att vi snart öppnar dörrarna till vår restaurang. Det här är något vi velat länge och med Diös hjälp har vi kunnat möjliggöra vår idé. Sushi är ett hantverk. Varje bit vi kommer att servera görs omsorgsfullt for hand. Sushi & Bowl är ett gott och hälsosamt snabbmatsalternativ för aktiva personer. Nu ser vi fram emot att få hälsa Umeåborna välkomna i april, säger Mamun Rashid, ägare, Restaurang Sushi & Bowl, Umeå. Poké bowl har sitt ursprung i hawaiiansk husmanskost och har på kort tid blivit populär i Sverige. Rätten toppas av råmarinerad fisk på en bädd av ris/risnudlar med inlagda grönsaker, kimchi, färska örter och rostade sesamfrön. För ytterligare information vänligen kontakta: Sara Bergh, uthyrare, Diös Umeå Telefon: 010-470 98 56 E-post: sara.bergh@dios.se Mamun Rashid, ägare, Restaurang Sushi & Bowl ,Umeå Telefon: 076-338 96 90 E-post: mamun_751@yahoo.com
Pressmeddelande Östersund 2016-04-26 Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om 13,0 mdkr, ett bestånd om 313 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 352 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös årstämma beslutade om utdelning om 2,85 kr per aktie Vid Diös Fastigheter AB:s årsstämma den 26 april 2016 beslutade stämman:  Att utdelning för år 2015 ska vara 2,85 kr per aktie. Avstämningsdag för erhållande av utdelning beslutades vara den 28 april 2016. Utdelning är beräknad att sändas ut av Euroclear Sweden AB den 3 maj 2016.  Att omvälja styrelseledamöterna Bob Persson, Anders Bengtsson, Maud Olofsson, Ragnhild Backman och Svante Paulsson.  Att omvälja Bob Persson till styrelsens ordförande.  Att styrelsearvodet ska vara totalt 725 000 kronor.  Att välja Deloitte AB, med ny huvudansvarig revisor Lars Helgesson, till revisorer för en ettårsperiod för tiden intill Årsstämman 2017.  Att revisionsarvode utgår enligt godkänd räkning.  Att oförändrade principer skall gälla för utseende av valberedningen inför årsstämma 2017.  Att lämna styrelsen ett bemyndigande, längst intill nästa årsstämma, att förvärva och överlåta egna aktier.  Att lämna styrelsen ett bemyndigande, längst intill nästa årsstämma, att besluta om nyemission av aktier enligt styrelsens förslag. För ytterligare information: Knut Rost, vd Diös Fastigheter E-post: knut.rost@dios.se Telefon: 010-470 95 01 Rolf Larsson, CFO Diös Fastigheter E-post: rolf.larsson@dios.se Telefon: 010-470 95 03 Denna information är offentliggjord av Diös Fastigheter AB (publ) enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lag om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande kl. 16:00 den 26 april 2016.
www.qlirogroup.com 1 Pr es sm ed de la nd e Qliro Group AB (publ), Box 195 25, 104 32, Stockholm | Besöksadress: Sveavägen 151, 113 46, Stockholm Org. nr. 556035-6940 | Styrelsens säte: Stockholm | Webbsida: www.qlirogroup.com Inbjudan till telefonkonferens vid Qliro Groups rapport Pressmeddelande, Stockholm, 4 oktober 2017 Qliro Group AB (publ) publicerar rapport för det tredje kvartalet och för de första nio månaderna 2017 onsdagen den 18 oktober 2017 klockan 8.00. Analytiker, investerare och media bjuds in till telefonkonferens samma dag klockan 10.00. Telefonkonferensen sänds även som webcast på www.qlirogroup.com. Telefonkonferensen hålls på engelska av Marcus Lindqvist, VD och koncernchef samt Mathias Pedersen, finanschef. Telefonnummer: Sverige +46 8 506 539 42 UK +44 330 336 94 11 US +1 719 325 2202 PIN-koden för att delta: 8742446 Presentationsmaterialet och webcasten kommer att finnas på www.qlirogroup.com/investerare/presentationer/ För ytterligare information, besök www.qlirogroup.com, eller kontakta: Erik Löfgren, kommunikationschef Tfn: +46 700 80 75 06 E-post: press@qlirogroup.com, ir@qlirogroup.com Om Qliro Group Qliro Group är en ledande nordisk e-handelsgrupp inom konsumentvaror, livsstilsprodukter och närliggande finansiella tjänster. Qliro Group driver CDON.COM (Nordens ledande marknadsplats), Nelly.com och NLY MAN (mode), Gymgrossisten och Bodystore.com (hälsa och träning) samt Qliro Financial Services. Under 2016 omsatte gruppen 4 miljarder kronor. Qliro Groups aktier är noterade på Nasdaq Stockholm i mid cap-segmentet med kortnamnet ”QLRO”.
AAK AB (publ.) Phone +46 40 627 83 00 info@aak.com 556669-2850 Skrivaregatan 9 Fax +46 40 627 83 11 www.aak.com SE556669285001 SE-215 32 Malmö Registered office: Malmö SWEDEN February 3, 2017 Press release AAK’s Interim report for the fourth quarter and Year-end report 2016 – Again all-time high operating profit • Operating profit, excluding non-recurring income of SEK 15 million, reached SEK 435 million (388), an improvement of 12 percent and an all-time high record. This despite a negative currency translation impact of SEK 8 million, mainly related to Food Ingredients. • Total volumes continued to grow nicely and were up 7 percent (6). Organic volume growth was 2 percent (1). The demand for specialty and semi-specialty products continued to be strong, generating organic volume growth of 5 percent (0). • Food Ingredients improved by 8 percent, reaching SEK 278 million (257). The picture between the different segments was mixed, but with several showing very good development: o The Dairy segment continued the trend from previous quarters and reported solid organic volume growth. o The Bakery segment had another challenging quarter, particularly in Western Europe. In other regions we are starting to see some improvements. o Special Nutrition reported double-digit volume growth. This was driven by an extraordinary volume growth for our Infant Nutrition product range Akonino®. o Foodservice reported organic volume growth with good development particularly in the UK and the US. • Chocolate & Confectionery Fats reported a result of SEK 169 million (135), an improvement of 25 percent. o Organic volume growth in the quarter was 16 percent (negative 2). o Continued organic volume growth for both high-end and low-end products. o After two years of severely deteriorating market conditions in Russia and Ukraine, the strong growth during the first three quarters continued, but still from low levels. • Technical Products & Feed reached SEK 24 million (32). Last year’s corresponding quarter was exceptionally strong for the fatty acids business. Pressure from higher raw material prices had an unfavourable impact on operating profit. • Earnings per share increased by 18 percent, to SEK 6.69 (5.65). This was despite increased financial costs due to extended borrowings in high-interest rate countries (Brazil, China and India) and increased earnings in countries with high tax rates. • Operating cash flow including changes in working capital amounted to SEK 843 million (661). Cash flow from working capital was positive, amounting to SEK 426 million (292). The strong cash flow was due to increased accounts payables and reduced accounts receivables, this despite organic volume growth. Increased raw material prices and working capital tied up for the greenfield investments continued to impact negatively.AAK AB (publ.) Phone +46 40 627 83 00 info@aak.com 556669-2850 Skrivaregatan 9 Fax +46 40 627 83 11 www.aak.com SE556669285001 SE-215 32 Malmö Registered office: Malmö SWEDEN • Calculated on a rolling 12 months basis, Return on Capital Employed (ROCE) was 15.8 percent (15.7 at December 31, 2015). • The greenfield project in Brazil is progressing according to plan and volumes are increasing quarter by quarter. • Our China greenfield project also continues according to plan. The first limited volumes will be delivered during the first quarter 2017. To be able to deliver the whole product range from the factories, the gradual ramp-ups will continue during 2017. • AAK’s company program for 2014–2016, “AAKtion”, has been completed during the quarter. The overall implementation of the program has progressed well. • The new company program, The AAK Way, will guide us up through 2019. Our key focus with the program is to enable the company to continue to deliver strong organic growth. This will be achieved by focusing on five priority areas: Go to Market, Operational Excellence, Special Focus Areas, Innovation and People. • In parallel to the new company program we have established a new management ambition for the coming years. We expect, on average, a 10 percent year-on-year improvement in operating profit which will support a good and consistent improvement in earnings per share. • Proposed dividend of SEK 8.75 (7.75), an increase by SEK 1.00 or 13 percent. Concluding remarks: “Based on AAK’s customer value propositions for health and reduced costs, and our customer product co-development and solutions approach, we continue to remain prudently optimistic about the future. The main drivers are the continued positive underlying development in Food Ingredients and the continued improvement in Chocolate & Confectionery Fats.” The Interim report for the fourth quarter and Year-end report 2016 will be presented today, February 3, 2017 at 1 p.m. CET at a Press & Analyst telephone conference. For participation, please see instructions under the Investor tab at the AAK website, www.aak.com. For further information, please contact: Fredrik Nilsson CFO Mobile: +46 708 95 22 21 E-mail: fredrik.nilsson@aak.com This information is information that AAK AB (publ.) is obliged to make public pursuant to the EU Market Abuse Regulation and the Securities Markets Act. The information was submitted for publication, through the agency of the contact person set out above, at 07:50 a.m. CET on February 3, 2017. AAK is a leading provider of value-adding vegetable oils & fats. Our expertise in oils & fats within food applications, our wide range of raw materials and our broad process capabilities enable us to develop innovative and value-adding solutions across many industries – Chocolate & Confectionery, Bakery, Dairy, Infant Nutrition, Foodservice, Personal Care, and more. AAK’s proven expertise is based on more than 140 years of experience within oils & fats. Our unique co-development approach brings our customers’ skills and know-how together with our own capabilities and mindset for lasting results. Listed on the NASDAQ OMX Stockholm and with our headquarters in Malmö, Sweden, AAK has 20 different production facilities, sales offices in more than 25 countries and more than 2,800 employees. We are AAK – The Co-Development Company.
Press Release 2015-12-07 13:00 (CET) Vitec Software Group AB (publ) is a software company that offers industry specific business applications on the Nordic market. The Company, with operations in Sweden, Norway, Finland and Denmark is growing in the mature part of the software industry by consolidating vertical software segments. Clients include facility management companies, construction and real estate companies, banks and insurance companies, utilities and energy traders, healthcare companies, car spare part dealers and newspaper companies. Vitec is listed on Nasdaq OMX Stockholm. Group turnover has an annual capacity of 630 million SEK and has approximately 440 employees. Vitec is listed on Nasdaq OMX Stockholm. www.vitecsoftware.com Address: Box 7965, S-907 19 Umeå, Sweden. Phone +46 90 15 49 00 Vitec acquires Nice Norwegian Insurance Computer Environment AS (Nice AS) Vitec Software Group AB (publ) has on December 7 agreed to acquire 100% of the Norwegian software company Nice AS, whose product is an industry-specific software for insurance companies in Norway, Denmark and Sweden. Sales for the financial year 2014 where 23.3 million NOK, with approximately 77 % of recurring revenues and an EBITDA of 2.3 million NOK. Payment by 25 MNOK at closing, of which 5 million NOK is compensation, NOK for NOK, for the excess liquidity. The acquisition is expected to directly result in increased earnings per share of Vitec. Consolidation takes place from December 1, 2015. Nice AS has since 1987 focused on the development, implementation and operation of fully integrated system solutions for insurance companies. The company's SaaS-based systems which was launched in 2011 is used by customers in Norway, Sweden and Denmark. The acquisition adds 13 new employees to the Vitec Group. For more information, please contact Lars Stenlund, CEO, Vitec Software Group AB (publ), mob: +46 70 659 49 39 Dag Ramberg, CEO, Nice AS, mob: +47 90 15 56 94 Disclaimer: Vitec Software Group AB (publ.) is to make the above information public pursuant to the Swedish Securities Market Act or the Swedish Financial Instruments Trading Act. The information will be made public at 13:00 CET on Monday, December 7, 2015.
PRESSINFORMATION 25 oktober 2017 Första ordern från amerikanska försvarsdepartementet Integrum har ett unikt långsiktigt samarbete med U.S. Department of Defense (DoD), det amerikanska försvarsdepartementet. Det framstående militärsjukhuset Walter Reed National Military Medical Center i Washington DC är det sjukhus som kommer att behandla patienterna inom ramen för samarbetet. Walter Reed har tidigare ansökt om finansiering från det amerikanska försvaret vilket nu har blivit godkänt för 20 lårbenspatienter varav den första ordern på 5 system nu har anlänt till Integrum på totalt cirka 2 miljoner kronor. ”Det är glädjande att vi nu förbättrar livet för amputerade amerikanska soldater och hjälper dem att återgå till ett normalt liv. Ordern är en viktig milstolpe för Integrum och för vårt långsiktiga samarbete med det amerikanska försvarsdepartementet”, säger Jonas Bergman, VD i Integrum. USA har under det senaste decenniet upplevt en kraftig ökning av krigsrelaterade amputationer, primärt till följd av militära insatser i Mellanöstern och Afghanistan. Över 1 600 amerikanska soldater har fått en eller flera armar eller ben amputerade i samband med insatserna i Irak, Afghanistan och Syrien (A Guide to U.S. Military Casualty Statistics). Totalt får idag cirka 40 000 amputerade veteraner vård tillhandahållen av USA:s veterandepartement (Department of Veterans Affairs). Informationen i detta pressmeddelande är sådan information som Integrum AB (publ) är skyldig att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades enligt nedanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 25 september 2017 kl. 0900 CEST. Om Integrum AB Integrum är ett medicintekniskt bolag som utvecklar och marknadsför system för skelettförankrade proteser. Med över 400 operationer genomförda i tolv länder och efter att ha verkat i marknaden i snart 20 år bedömer sig Bolaget ha en världsledande ställning inom området. Integrums innovativa OPRA Implant System bidrar till att förbättra livskvaliteten för amputerade världen över. Bolagets aktie handlas på Nasdaq First North. För mer information, v.v. kontakta: Jonas Bergman, VD Mobil: 0704 - 18 43 38 Email: jonas.bergman@integrum.se Certified Adviser Erik Penser Bank AB är Bolagets Certified Adviser som nås på 08-463 8000.
ExpreS2ion Biotech Holding AB Pressmeddelande, 2017-03-30 ExpreS2ion Biotech Holding AB meddelar slutgiltigt godkännande för OptiFemVac-konsortiets Eurostars-ansökan för utveckling av ett nytt Zika-vaccin Hørsholm, Danmark, 30 mars 2017 – ExpreS2ion Biotech Holding AB meddelar idag att det helägda dotterbolaget ExpreS2ion Biotechnologies ApS (”ExpreS2ion”) erhållit finalt godkännande av konsortieavtal mellan ExpreS2ion, Abera Bioscience AB och Köpenhamns Universitet, för en ansökan om Eurostars-anslag till projektet OptiFemVac. Godkännandet av konsortieavtalet medför ett anslag från Eurostars om cirka 750 000 Euro, av vilka ExpreS2ion förväntas erhålla cirka 300 000 Euro. Godkännandet följer det preliminära godkännande som ExpreS2ion Biotech Holding AB meddelade i ett pressmeddelande den 23 januari 2017. OptiFemVac-projektet Målsättningen för konsortiet är att utveckla nya vacciner för hälsa inom kvinnlig reproduktion och spädbarn. Konsortiet kombinerar särskilda leveransplattformar baserade på både virus och bakterier, vilka potentiellt möjliggör överlägsna, långtidsverkande och kostnadseffektiva vacciner. Det huvudsakliga fokuset för OptiFemVac-projektet är utveckling av ett Zika-vaccin, men potential för ett kombinerat HPV- och placentalt malaria-vaccin kommer också att undersökas. Konsortiet planerar att ha proof-of-concept i djurmodell inom ett år från det att arbetet inleds. Eurostars-anslaget Konsortiets ansökan om anslag är godkänd under projektnamnet OptiFemVac (se https://www.eurostars- eureka.eu/project/id/11019), med ExpreS2ion som projektledare. Den övergripande budgeten för projektet är cirka 1,6 MEUR, vilket täcker en period på 36 månader. Anslaget uppgår till cirka 750 000 Euro, av vilka ExpreS2ion förväntas erhålla cirka 300 000 Euro. I enlighet med det godkända konsortieavtalet kommer ExpreS2ions aktiviteter i projektet inledas omgående och huvudsakligen äga rum under 2017 och anslaget påverkar därmed räkenskapsåret 2017. Abera Bioscience AB Abera Bioscience AB är ett privatägt svenskt biotekbolag som har utvecklat en ny och unik plattform för förbättring och leverans av vacciner. Kärnan i bolagets teknologi är så kallande Outer Membrane Vesicles (OMV) som kan leverera flera olika utvalda antigener i hög densitet. Mer information om Abera Bioscience AB finns på bolagets hemsida, www.aberabio.com. Köpenhamns universitet Centret för Medicinal Marasitologi (”CMP”) är ett samarbete mellan Köpenhamns Universitet och Rigshospitalet i Danmark. CMPs forskning är inriktad mot malaria och är en del av ett väletablerat internationellt vetenskapligt nätverk bestående av forskare i Europa, Afrika, Amerika och Australien. Över 60 forskare är anknutna till CMP. För ytterligare information om CMP, vänligen besök www.cmp.ku.dk/english. Dr. Steen Klysner, VD för ExpreS2ion, kommenterar: ”Jag är väldigt glad att konsortieavtalet godkändes och att vi därmed kan initiera projektet. De unika front end-teknologierna hos konsortiet är en mycket konkurrenskraftig kombination för utveckling av nya effektiva vacciner mot Zika och HPV/malaria. Dessutom har den applicerade plattformen – vid framgång – potential för användning inom andra liknande områden, såväl som för terapeutiska vacciner mot t. ex. cancer.” Certified Adviser Sedermera Fondkommission är ExpreS2ion Biotech Holding AB:s Certified Adviser. För ytterligare information om ExpreS2ion Biotech Holding AB, vänligen kontakta: Dr. Steen Klysner, VD Telefon: +45 2062 9908 E-post: sk@expres2ionbio.comExpreS2ion Biotech Holding AB Pressmeddelande, 2017-03-30 Denna information är sådan information som ExpreS2ion Biotech Holding AB är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom ovanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 30 mars 2017. Om ExpreS2ion Biotech Holding AB ExpreS2ion Biotech Holding AB, med organisationsnummer 559033-3729, har via det helägda danska dotterbolaget ExpreS2ion Biotechnologies ApS skapat en unik plattformsteknologi, ExpreS2, som möjliggör kostnadseffektiv utveckling och robust produktion av komplexa proteiner till nya vacciner och diagnostik för exempelvis malaria och zikavirus. Dotterbolaget har sedan starten 2010 arbetat tillsammans med forskningsinstitutioner och läkemedelsbolag och har med hjälp av sin patenterade ExpreS2-plattform framställt över 200 olika proteiner med en överlägsen effektivitet och framgångsfaktor.
ExpreS2ion Biotech Holding AB Press Release, 2017-07-05 Successful completion of Phase I and initiation of Phase IIa clinical trial of a universal malaria vaccine produced in ExpreS2 Horsholm, Denmark, July 5, 2017 – Today, ExpreS2ion Biotech Holding AB announces that the Jenner Institute of the University of Oxford, a licensee of the fully owned subsidiary ExpreS2ion Biotechnologies ApS (“ExpreS2ion”), initiates recruiting for a Phase IIa clinical trial following a successful Phase I safety study of its new blood stage malaria vaccine. The Phase IIa trial will assess safety, immunogenicity and efficacy of the blood-stage malaria vaccine, which is produced in ExpreS2ion’s proprietary platform, Expres2. Malaria is causing more than 400,000 deaths annually, and the vaccine addresses a global market estimated by The Boston Consulting Group to be in the size of up to $400M per year. New vaccine could provide universal protection against the most dangerous form of malaria The new P. falciparum malaria vaccine, RH5.1, which now enters a Phase IIa clinical trial is a novel, recombinant malaria antigen developed at the Jenner Institute based on recombinant RH5.1 protein produced in ExpreS2ion’s ExpreS2 platform. RH5.1 is part of a larger protein complex expressed by the malaria parasite during infection, helping it to invade red blood cells and causing the disease. The vaccine is intended to be a universal P. falciparum malaria vaccine, which works by blocking the red blood cell invasion and thus the progression of the disease. Successful phase I demonstrated safety The present study is funded by Leidos Inc (“Leidos”) as part of Leidos’ prime contract with the United States Agency for International Development (USAID) for the development and testing of malaria vaccines. The successfully completed part of the Phase I study assessed the safety of the vaccine and the immune response, as well as the optimal dosing regimen of the vaccine. Initiation of recruitment for phase IIa determining vaccine efficacy against malaria challenge The Phase IIa study will address how effective the vaccine is at preventing malaria. This is done by comparing individuals given the optimal dose of the vaccine to subjects who have not received the vaccine, when challenged with malaria parasites. The Phase IIa study is expected to run for at least one year. Malaria killed nearly half a million in 2015 Malaria is a major global health problem with 3.2 billion people living at risk of malaria infection. In 2015, malaria was thought to have caused 429,000 deaths, most of which (70%) occurred in children under five years old (WHO, 2016, http://www.who.int/malaria/media/world-malaria-report-2016/en/). Currently, there is no generally approved vaccine available for malaria, which means that there is a great need for a safe, effective malaria vaccine. Despite the urgent medical need for an effective malaria vaccine, no vaccine has yet achieved satisfactory protection against the disease. In a malaria market assessment study by the Boston Consulting Group sponsored by the Malaria Vaccine Initiative, the malaria vaccine demand was estimated to be translated into a global market value of up to $400M per year. CEO Dr. Steen Klysner comments “We are very pleased to note that the blood stage malaria vaccine has passed the Phase I safety study and will now proceed into the planned Phase II clinical efficacy study. We are proud of having delivered enabling technology for this exciting project and we now look forward to see the results which are expected in late 2018.”ExpreS2ion Biotech Holding AB Press Release, 2017-07-05 About the Jenner Institute and the University of Oxford The Jenner Institute is a research partnership between the University of Oxford and the Pirbright Institute focused on the development of vaccines against major global diseases. The University of Oxford’s Medical Sciences Division is one of the largest biomedical research centres in Europe. The University is rated as the best in the world and it has one of the largest clinical trial portfolios in the UK and great expertise in taking discoveries from the laboratory into the clinic. Certified Advisor Sedermera Fondkommission is appointed as Certified Adviser for ExpreS2ion. For further information, please contact: ExpreS2ion Biotechnologies, Dr. Steen Klysner, CEO Telephone: +45 2062 9908 E-mail: sk@expres2ionbio.com This press release contains information that ExpreS2ion is obligated to make public pursuant to the EU Market Abuse Regulation. The information was submitted for publication through the agency of the contact person set out above on July 5, 2017. About ExpreS2ion ExpreS2ion Biotechnologies ApS, is a fully owned Danish subsidiary of ExpreS2ion Biotech Holding AB with company register number 559033-3729. The subsidiary has developed a unique platform technology, ExpreS2, enabling cost effective development and robust production of complex proteins for new vaccines and diagnostics for e.g. Malaria and Zika. Since founded in 2010, the company has used its patented ExpreS2 platform to produce more than 200 proteins in collaborations with research institutions and biopharmaceutical companies, with a superior efficiency and success rate.
PRESSMEDDELANDE DATUM: 2016-07-05 VITEC • www.vitec.se • info@vitec.se UMEÅ: TVISTEVÄGEN 47 A, 907 29 UMEÅ, VÄXEL: 090-15 49 00 Vitec Software Group AB (publ) är ett nordiskt programvarubolag som utvecklar och levererar verksamhetskritiska standardiserade programvaror för branschunika behov. Koncernen har verksamhet i Sverige, Danmark, Finland och Norge och växer i huvudsak genom förvärv av mogna programvarubolag i vertikala segment. Bland våra kunder finns fastighetsmäklare, bygg- och fastighetsbolag, banker och försäkringsbolag, hälsoföretag, bildelshandlare, energibolag och tidningsföretag. Koncernen har 450 medarbetare och omsatte 618 Mkr år 2015. Vitec är noterat på Nasdaq Stockholm. Sida 1 (1) Vitec förvärvar Tietomitta OY i Finland Vitec Software Group AB (publ) har den 5 juli avtalat om förvärv av 100 % av aktierna i det finska programvarubolaget Tietomitta OY, vars produkt är en branschspecifik programvara för waste-management i Finland. Bolaget omsatte för räkenskapsåret 2015 3,5 MEUR, med ca 65 % repetitiva intäkter och ett EBITDA resultat om 0,8 MEUR. Betalning sker kontant vid tillträdet. Förvärvet bedöms direkt resultera i en ökning av vinst per aktie för Vitec. Konsolidering sker från förvärvsdatum. För mer information, kontakta Lars Stenlund, VD Vitec Software Group AB (publ), tel. +46 70 659 49 39 Timo Sivula, VD Tietomitta OY, tel. +358 (0) 207 780 502 Tid för Information Informationen lämnades för offentliggörande tisdag den 5 juli 2016 kl. 11:00.
Press release Press release April 4, 2017 Isofol’s Chairman of the Board acquires shares in the company Isofol Medical AB (publ) announces that its Chairman of the Board, Jan-­‐Eric Österlund, now acquired 15,000 shares in Isofol to a value of circa SEK 430 thousand after the share was listed today at Nasdaq First North Premier. Jan-­‐Eric Österlund thereby increased his ownership in Isofol to 640,000 shares. For additional information, please contact: Anders Rabbe, Managing Director, Isofol Mob: +46 70 764 65 00 Email: anders.rabbe@isofolmedical.com Jan-­‐Eric Österlund, Executive Chairman, Isofol Mob: +44 77 853 68 155 Email: jan-­‐eric@osterlund.co.uk About Isofol Medical AB (publ) Isofol is a clinical stage oncology company developing Modufolin® as a first-­‐line treatment of metastatic colorectal cancer and as a rescue drug after high-­‐dose methotrexate treatment in osteosarcoma. Isofol aims to replace the existing folate-­‐based compounds leucovorin and levoleucovorin, which today are considered the standard treatment within these indications. Through an exclusive license agreement, Isofol Medical holds all rights to commercialising Modufolin® globally for cancer treatment with access to the unique patented production process and the production capabilities of Merck KGaA, Darmstadt, Germany. About Modufolin® Modufolin® (active ingredient [6R]-­‐5,10-­‐methylenetetrahydrofolate), is a novel folate-­‐based compound developed to increase the efficacy and reduce the side effects of antimetabolites used in cancer treatment. It is the key active metabolite of the widely used folate-­‐based drugs leucovorin and levoleucovorin, and therefore does not require metabolic activation. This makes Modufolin® suitable for all patients irrespective of their genetical capacity to activate folates, and it is currently being evaluated in two clinical Phase II studies. Third most common cancer Colorectal cancer is the third most common cancer, affecting both men and women, and is the third leading cause of cancer-­‐related death. Approximately 1.35 million people per year are diagnosed with the disease worldwide. In the US, Western Europe and Japan, where an estimated 550,000 patients are diagnosed with colorectal cancer, about 365,000 patients annually receive a treatment regimen including 5-­‐FU and the folate leucovorin or levoleucovorin, which Isofol is aiming to replace with Modufolin®.
Press release Malmö, 23 februari, 2018 Medtech-företaget Acarix AB utser Christian Lindholm till interims VD Acarix AB (publ) ("Acarix") som har utvecklat CADScor®System för riskbedömning av kranskärlssjukdom, tillkännagav idag utnämningen av bolagets nuvarande CFO, Christian Lindholm till interims VD. Lindholm ersätter VD Søren Rysholt Christiansen som meddelade sin avgång den 6 november 2017. "Jag är övertygad om att Christian, som varit med i bolaget i rollen som CFO sedan juni 2017, kommer att säkerställa en smidig övergång och kontinuitet av ledarskapet tills en permanent VD har utsetts", säger Dr. Werner Braun, styrelseordförande i Acarix. Christian Lindholm kommer att verka som interims VD medan styrelsen fortsätter arbetet med att etablera en permanent lösning. Christian Lindholm har under de senaste 17 åren arbetat som CFO inom både privata och börsnoterade företag. Innan han anställdes på Acarix år 2017 var Christian CFO på Doro AB och TFS International AB. Kontakt: Dr. Werner Braun, Styrelseordförande, E-mail: info@acarix.com, Phone: +49 151 70 131 343 Christian Lindholm, interim VD, E-post: secli@acarix.com, Telefon: 0705 118333 Till redaktionen: Acarix grundades 2009 och sedan 2010 har danska riskkapitalföretagen Sunstone Life Science Ventures och Seed Capital finansierat utvecklingen av bolaget och stöttat det mot en introduktion på marknaden. Acarix noterades på Nasdaq First North Premier 2016 och har en mycket erfaren ledningsgrupp. Acarix CADScor®System kombinerar ultrakänslig, akustisk detektering av turbulent arteriellt flöde och myokardrörelse med avancerade algoritmer i en bärbar enhet för att ge ett patientspecifikt CAD-score. Med systemet, som har validerats kliniskt, kan risken för kranskärlssjukdom bedömas på mindre än 10 minuter. Se mer på www.acarix.com.
PRESSMEDDELANDE DATUM: 2017-12-08 VITEC • www.vitecsoftware.com • ir@vitec.se • Tvistevägen 47A, 907 29 UMEÅ • Telefon: 090-15 49 00 Sida 1 (1) Personalkonvertibel konverterades till sin helhet De konvertibla skuldebrev riktade till medarbetare i Vitec med start januari 2015 har konverterats till sin helhet. Konverteringen innebär att antalet B-aktier i Vitec har ökat med 442 210 st. samt att aktiekapitalet i Vitec ökar med 44 221 SEK. Totalt har det egna kapitalet ökat med 13 985 736 SEK. Antalet aktier i Vitec uppgår efter konverteringen till 29 838 900 st. varav 3 350 000 utgör A-aktier. För mer information, kontakta Patrik Fransson, Investor Relations patrik.fransson@vitec.se +46-76-9428597 Disclaimer Informationen är sådan som Vitec Software Group AB (publ) ska offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning och lagen om värdepappersmarknaden. Informationen lämnades för offentliggörande fredagen den 8 december 2017 kl. 16:30. Om Vitec Vitec är ledande inom Vertical Market Software i Norden. Vi utvecklar och levererar standardprogram för olika nischer. Vitec växer genom förvärv av välskötta och etablerade programvarubolag i Norden. Koncernens övergripande processer tillsammans med medarbetarnas djupa kunskap om kundens lokala marknad skapar goda förutsättningar för förädling och fortsatt innovation. Våra 600 medarbetare finns i Danmark, Finland, Norge och Sverige. Vitec är noterat på Nasdaq Stockholm och omsatte 675 Mkr år 2016. Läs mer om oss på www.vitecsoftware.com.
Testar vindkraftverk A i , som flyter pa vattnet | BG F ct Sea Twirl valde Lysekil fér att prova sin nya prototyp ‘ / oe s or ™ ms werner / f WONG 22 ees ie e fg oes eo 2 Di Ds ae - ail oe: ae a | LAU pe ae Gd & a Se hs =p eae \" e , 5 es Mccabe 1 Ger Sommartaget pa Lysekilsbanan Arets forsta skolskepp till Lysekil gar mellan 18 juni och 9 augusti as |r med av- och pastigning i Brastad och Hallinden = ay if - ee ig A) | featiai i Nae ene: a eo ny | SSSR Neereenemrmmnermen (Satie acl il led ee el aaa Siac | pl eget eee Gein oe gas nee al forme
Pressmeddelande 2017-10-20 aXichem erhåller patent för aXiphen® som tillväxtpromotor i djurfoder aXichem AB (publ), som utvecklar och marknadsför naturanaloga industrikemikalier, har erhållit patent avseende bolagets syntetiska capsaicin, aXiphen®, samt derivat av produkten, som tillväxtpromotor i djufoder. aXichem kommer nu att vidareföra patentet inom bolagets prioriterade marknader. - Detta är ett mycket viktigt patent för oss. Det förstärker våra affärsmöjligheter i ett segment där vi idag har ett stort intresse för aXiphen® och dess positiva effekter, säger Torsten Helsing, VD i aXichem. Patentet grundar sig i de resultat som tidigare kommunicerats och som aXichem fått bland annat genom genomförda studie på 9000 kycklingar vid College of Veterinary Medicine vid South China Agricultural University och Institutionen för Biologi vid Universitetet i Bergen, avseende aXiphen®feed i kycklingfoder. Djuren i de grupper som fått 10 till 20 mg aXiphen®feed per kg foder var i genomsnitt ca 150 g, eller ca 9 %, tyngre än kycklingarna i kontrollgruppen, d v s kycklingar som inte fått aXiphen®feed i fodret. Resultaten har senare också bekräftats av industriella användare. Denna information är sådan information som aXichem AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom nedanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 20 oktober 2017 kl 14:00 Kontakt: Torsten Helsing, VD i aXichem, 046-780 06 73. E-post: torsten.helsing@axichem.se aXichems affärsidé är att utveckla, patentera och marknadsföra naturanaloga industrikemikalier. Bolaget arbetar framförallt med fenylcapsaicin, en naturanalog syntetisk capsaicin med breda tillämpningar inom en mängd olika områden, såsom fodertillskott, marin påväxthämmande färg samt enskilda farmaceutiska områden. aXichems aktie är listad på NASDAQ First North med kortnamnet AXIC A. Certified Adviser är Redeye AB. Mer information om bolaget finns påwww.axichem.se
Gothenburg, 2017-10-02 SeaTwirl starts Norwegian affiliate Wind power company SeaTwirl starts an affiliate in Norway. “We see a lot of potential in being in Norway. Other than potentially being one of our first markets, they have ready test sites for floating offshore wind power that we want to evaluate further. There is also a lot of knowhow about offshore structures from the oil and gas industry that we can tap in to”, says Gabriel Strängberg, CEO of SeaTwirl. For more information, please contact: Gabriel Strängberg, CEO Phone: +46 70 480 55 29 E-mail: gabriel.strangberg@seatwirl.com Roger Cederberg, Chairman Phone: +46 73 363 10 75 E-mail: roger.cederberg@ventures.gu.se Om SeaTwirl SeaTwirl AB is a Swedish development stage wind power company with the vision to become a leading player in the new and fast growing market for floating offshore wind power. SeaTwirl’s unique floating wind turbine is simple and robust in its design with few moving parts. That suits the conditions at sea and minimizes the need for maintenance, which leads to less downtime and more uptime. The company’s first prototype was installed at sea in 2015. Development is now ongoing of the next full size unit with a 1MW installed turbine effect. Read more at: www.SeaTwirl.com The company’s Certified Adviser is Mangold Fondkommission AB that can be reached at: +46 8 5030 1550.
Ratos AB (publ), Drottninggatan 2 Box 1661 SE-111 96 Stockholm Org nr/Corp. Id. no. SE 556008-3585 - Tel +46 8 700 17 00 - info@ratos.se - www.ratos.se P R E S S M E D D E L A N D E 5 april 2018 Denna information är sådan information som Ratos AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom nedanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 5 april 2018 kl. 07.15 CET. Aibel tilldelas nytt kontrakt för Johan Sverdrup-fältet Statoil har idag tilldelat Aibel ett intentionsavtal för projektering, inköp och byggnation av däcket till en processplattform på Johan Sverdrup-fältet. Det slutliga kontraktet förväntas undertecknas senare i år och har ett uppskattat värde om ca 8 miljarder norska kronor. Kontraktet, som är Aibels största hittills och ett av de enskilt största kontrakt som blivit tilldelat på norsk sockel, omfattar projektering, inköp och byggnation (EPC – Engineering, Procurement, Construction) av en processplattform (P2) för utbyggnationen av Johan Sverdrup-fältet, fas 2. Plattformen kommer att bestå av tre moduler, varav två kommer att byggas på Aibels varv i Haugesund och den tredje modulen på Aibels varv i Thailand. Projekteringen startar omedelbart medan byggnationen startar under 2019. Det färdiga plattformsdäcket på cirka 23 000 ton är planerat för leverans till Statoil under 2022. Projektet kommer som mest att sysselsätta cirka 3 500 medarbetare. – Det är mycket glädjande att Aibel tilldelats detta stora och viktiga kontrakt, vilket är ett bevis på bolagets kompetens och konkurrenskraft samt erfarenheten från leveransen av Johan Sverdrup- borrplattformen, säger Ratos VD Jonas Wiström. Aibel är ett ledande serviceföretag för olje- och gasindustrin. Företaget är också etablerat inom förnyelsebar energi. Aibel har cirka 4 000 anställda. Ratos ägarandel i Aibel uppgår till 32%. För ytterligare information: Jonas Wiström, VD, 08-700 17 00 Helene Gustafsson, IR-och presschef, 08-700 17 98 Kommande informationstillfällen från Ratos: Delårsrapport januari-mars 2018 3 maj 2018 Årsstämma 2018 3 maj 2018 Delårsrapport januari-juni 2018 17 augusti 2018 Delårsrapport januari-september 2018 25 oktober 2018 Ratos är ett investeringsbolag som äger och utvecklar onoterade medelstora företag i Norden. Målet är att som aktiva ägare bidra till långsiktig och hållbar företagsutveckling i bolagen samt att genomföra värdeskapande transaktioner. Ratos portfölj består av 13 nordiska medelstora bolag där största branscher sett till omsättning är Industri, Bygg och Konsumentvaror/Handel. Ratos är noterat på Nasdaq Stockholm och har totalt cirka 12 700 medarbetare.
Press release Östersund 2017-02-01, 12:00 Diös Fastigheter owns and develops both commercial and residential properties in prioritized growth areas in northern Sweden. With a market value of SEK 17.7 billion, a portfolio of 345 properties and a lettable area of 1.567 sq., our vision is to be the most active and sought-after landlord in our market. The properties are located from Borlänge to Luleå with its head office in Östersund. The company has since 2005 had a continuous growth in value in the property portfolio and the share is listed on Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Learn more about Diös on www.dios.se Diös has today taken over possession of 32 properties in Umeå, Luleå and Sundsvall to the value of SEK 4.5 billion On November 21, 2016 Diös signed an agreement to acquire 32 properties from Castellum. The transaction was completed today and Diös has now taken over possession of the properties. The acquisition increases the total property value of approximately 34 percent and will after the transaction amount to around SEK 18 billion. - I'm incredibly happy and pleased that we took the opportunity to acquire this high-quality property portfolio. It is absolutely the right properties in absolutely the right locations that complement our existing portfolio in a very good way. We see both economies of scale and revenue synergies of the acquisition, and we have created opportunities to improve our tenant offering, says Knut Rost, CEO Diös. The acquisition will strengthen cash flow and make Diös to a larger company. The influence of the city center retail trade and urban development increases and the possibility of cooperation and collaboration with the tenants, municipalities and suppliers will be greater. The financing was conducted partly through a rights issue of approximately SEK 1.8 billion and partly through new credit facilities of approximately SEK 2.7 billion. The financing structure strengthens equity ratio, while the loan-to-value is unchanged. - The deal takes Diös to a new level and provide a more stable foundation to build from. Through effective management, active property development and transactions, we continue creating profitable growth and value for our shareholders, says Knut. For further information, please contact: Knut Rost, CEO Diös Fastigheter Phone: +46 (0)10-470 95 01 E-mail: knut.rost@dios.se Rolf Larsson, CFO Diös Fastigheter Telefon: +46 (0)10-470 95 03 E-mail: rolf.larsson@dios.se
1 Isofol Medical AB, Biotech Center, Arvid Wallgrens Backe 20, SE-413 46 Gothenburg, Sweden Isofol upprättar samarbete med Prof. Sten Nilsson och Dr. Alain Herrera som del av förberedelserna inför registreringsstudien med Modufolin® Augusti 16 2017 Isofol Medical AB (publ) meddelar att professor Sten Nilsson, en av Skandinaviens ledande forskare inom onkologi, industrirådgivare och prövningsledare, och Dr Alain Herrera, en onkolog med lång erfarenhet från ledande positioner inom den internationella läkemedelsindustrin, har knutits till Isofol som rådgivare till styrelsen. Isofol Medical AB (publ), ett klinisk onkologibolag, meddelar att professor Sten Nilsson och doktor Alain Herrera knutits till Isofols styrelse som rådgivare i tillägg till företagets Advisory Board med flera av världens ledande onkologer. Samarbete med Prof. Sten Nilsson och Dr. Alain Herrera stärker företaget med ytterligare kompetens inom läkemedelsstrategi och klinisk utveckling som förberedelse inför den registreringsstudie, ISO-CC-007 som med stöd av både FDA i USA och EMA i Europa avses starta tidigt 2018 med mål att utvärdera Modufolin® som förstahandsval vid behandling av spridd kolorektalcancer och potentiellt godkännande av Modufolin® som läkemedel. Professor Sten Nilsson Prof. Nilsson, MD, PhD, är en av Skandinaviens ledande kliniker inom urologisk onkologi. Han har varit professor i onkologi på Karolinska sjukhuset, Stockholm, Sverige och har omfattande klinisk- och forskningserfarenhet inom både onkologi och nuklearmedicin. Inom läkemedelsindustrin har Prof. Nilsson varit rådgivare till styrelserna i flera ledande läkemedelsbolag såsom Bayer Healthcare, Janssen, Ipsen, Novartis, AstraZeneca, Pharmacia / Pfizer, Roche och Lilly. Han är också grundare av Dextech Medical (Aktietorget, Stockholm) och tillhandahåller vetenskaplig och strategisk rådgivning som styrelseledamot i PledPharma (Nasdaq First North) och Spago Nanomedical (Aktietorget, Stockholm). Dr. Alain Herrera Dr. Alain Herrera, MD, har varit direkt involverad i ett flertal registreringsprocesser inklusive läkemedlet oxaliplatin. Oxaliplatin utgör tillsammans med fluorouracil och leucovorin en av dagens grundläggande behandlingsregimer, FOLFOX, vid behandling av kolorektalcancer. Dr. Herrera verkar idag som senior rådgivare inom onkologi. Dessförinnan var han Vice President för avdelningen Global Oncology Business Strategy and Development hos Sanofi där han även tidigare haft rollen som chef för Global Oncology Franchise. Dr. Herrera har också varit ordförande för Chiron Therapeutics Europe och verkställande direktör för Pierre Fabre Oncology Laboratories. Dr. Herrera är även styrelseledamot i bland annat; IDDI, Nanobiotix, PDCline Pharma, Gustave Roussy-Transfert och Arcad Foundation. För mer information, vänligen kontakta: Anders Rabbe, VD, Isofol Medical AB Email: anders.rabbe@isofolmedical.com Telefon: +46 (0)707 646 500 Om Modufolin® Modufolin® (aktiv substans: [6R]-5,10-methylenetetrahydrofolate) är ett nytt folatbaserat läkemedel framtaget för att öka effekten och minska biverkningarna vid cancerbehandling med antimetaboliter. Modufolin® innehåller den aktiva metaboliten hos alla dagens folatbaserade läkemedel som används kliniskt, inklusive leukovorin och levoleukovorin. Till skillnad från dessa kräver inte Modufolin® metabol aktivering för att2 Isofol Medical AB, Biotech Center, Arvid Wallgrens Backe 20, SE-413 46 Gothenburg, Sweden åstadkomma en klinisk effekt hos patienter. Det gör behandlingen oberoende av patientens ärftliga förmåga att omvandla folater och utvärderas för närvarande i en klinisk fas 2-studie. Om Isofol Medical AB Isofol Medical AB är ett onkologibolag som bedriver klinisk utveckling av Modufolin® som ett förstahandsval vid behandling av spridd kolorektalcancer och som standardterapi vid högdosbehandling med metotrexat vid osteosarkom. Genom ett världsomfattande, exklusivt licensavtal innehar Isofol Medical kommersialiseringsrättigheterna till Modufolin® samt tillgång till Merck KGaAs (Darmstadt, Tyskland) patentskyddade tillverkningsprocess och produktion. Isofol Medical AB handlas på NASDAQ First North Premier. Certified Adviser är FNCA Sweden AB. www.isofol.se
Kista November 16, 2015 Fully integrated WoodRoll® demonstration plant Cortus Energy has run operational tests with a fully integrated WoodRoll® at its demonstration plant in Köping (Sweden). The test campaign has confirmed the WoodRoll® technology in all aspects as well as the full integration of an uninterrupted flow from wet biomass to delivery of a clean and energy-rich syngas. Cortus Energy develops and markets the unique WoodRoll® technology for gasification of biomass in a new innovative setup that results in the number of unique advantages over all other existing gasification technologies. With the patented WoodRoll® technology Cortus Energy offer cost-effective green energy gas solutions for: power, industrial and transport applications. During 2015 the WoodRoll® testing plant in Köping has been rebuilt and upgraded to a fully integrated process flow. The original facility, where the sub-steps in the process have been run in sequence, has now been linked together into a fully integrated process. After the summer, the plant has been tested by the step by step according to a fixed schedule. All sub- functions and their integration has been verified. Defects and deficiencies have been remedied as occurred. With regards to the process technology, safety features, automation and sophisticated materials the facility in Köping is perhaps, nowadays, the most advanced plant for gasification of biomass that exists. After months of work, the overall objective to operate a fully integrated WoodRoll® process from wet biomass into a clean and energy-rich syngas, in a continuous and uninterrupted flow was completed during the previous week. The successful test campaign is now closed and the results shall be evaluated to be able to capture experiences and new knowledge for the ongoing design of the first commercial WoodRoll® plant which will have a capacity of 6 MW syngas. "We are very pleased to now also in practical tests have confirmed the full integrated feature of our unique gasification technology. The results strengthen us in our ongoing efforts to commercialize the WoodRoll technology. "Says Rolf Ljunggren, CEO Cortus Energy. For further information, please contact: Rolf Ljunggren, CEO Tel: +46 (0) 8 588 866 30 +46 (0) 8 588 866 30 www.cortusenergy.com About Cortus Energy Cortus Energy provides cost-effective green energy gas solutions for power, industrial andtransport applications based on its patented WoodRoll® technology. WoodRoll® have large feedstock flexibility, which means that the process can utilize low-grade renewable feedstock without compromising the process performance. Cortus Energy's shares are traded on NASDAQ OMX First North.
Sid 1 av 2 PRESSMEDDELANDE Göteborg, den 15 december 2017 Serneke passerar 1 000 anställda Byggkoncernen Sernekes personalstyrka har nu passerat 1 000 anställda. Det senaste året har omkring 160 personer anställts i företaget. – Det är en milstolpe för vårt företag som jag är väldigt stolt över att ha passerat. Vi kan med glädje konstatera att Serneke är en attraktiv arbetsgivare, eftersom vi kan växa så kraftigt i denna konkurrensutsatta marknad. Den starka tillväxten har ända sedan starten varit strategin i bolaget. Vår uttalade långsiktiga målsättning för 2020 är att ha en omsättning om minst 10 miljarder och då måste vi vara ännu fler engagerade medarbetare. Det säger Ola Serneke, koncern-VD, som år 2002 grundade företaget, då under namnet Sefa. Det senaste året har omkring 160 personer anställts. Det är en tillväxtsiffra som i företagets relativt korta historia endast överträffas av perioden från 2012 - 2013 då koncernen växte med nästan 200 anställda. Sedan 2010 har personalstyrkan i snitt vuxit med cirka 110 personer per år. – Vår nuvarande strategi är att fortsätta växa i de tre storstadsregionerna, Stockholm, Göteborg och Malmö. Vi ser också möjligheter till en fortsatt expansion i övriga Sverige och då främst i de större städerna, men på längre sikt även i utlandet i länder som har bra affärsklimat och som delar vårt affärsmässiga synsätt och förhållningssätt. Det kan handla om till exempel Polen, Tyskland och Norge men även engelskspråkiga länder som Storbritannien, Australien och USA. Då blir förmågan att fortsätta attrahera kompentent personal oerhört viktig, säger Ola. I den högkonjunktur som råder inom byggbranschen är det brist på flera yrkesgrupper. Byggnadsingenjörer, byggnadstekniker och civilingenjörer är exempel på kompetenser som är eftertraktade. Även personal utan högskoleutbildning saknas i branschen, till exempel snickare, betongarbetare och plåtslagare. Även om alltfler kvinnor söker sig till byggbranschen är en jämnare könsfördelning ytterligare en utmaning i rekryteringsarbetet. Serneke ökade andelen kvinnor i företaget med 61 procent mellan år 2015 och 2016. – Det är en fin siffra procentuellt sett men totalt måste vi bli ännu fler kvinnor i företaget och i branschen. Vi jobbar med frågan i rekryteringssammanhang genom att verka i kvinnliga nätverk och genom att rikta oss aktivt till kvinnliga ingenjörer, berättar Ola. – I dag måste en arbetsgivare, särskilt inom vår bransch, kunna erbjuda något mer än en bra lön. Vi tror på att vår företagskultur, som bygger på engagemang, mod och ärlighet, i kombination med ett hållbart perspektiv i byggandet är faktorer som tilltalar unga och duktiga medarbetare. Att vi också erbjuder en chans att få ta del av företagets värdetillväxt och även ser till livet vid sidan av jobbet, tror jag också har betydelse, avslutar Ola Serneke.Sid 2 av 2 För mer information, kontakta: Jonas Fjellman, HR-chef Tel: +46 31 712 97 65 jonas.fjellman@serneke.se Johan Live, pressansvarig Tel: +46 768 68 11 37 johan.live@serneke.se Serneke är en snabbt växande koncern verksam inom bygg, anläggning, projektutveckling och fastighetsförvaltning. Koncernen grundades 2002 och har idag intäkter på omkring 5 miljarder kronor och omkring 1 000 anställda. Genom att tänka nytt driver Bolaget utvecklingen och skapar effektivare och mer innovativa lösningar för ett ansvarsfullt byggande. Bolaget bygger och utvecklar bostäder, kommersiella fastigheter, industrilokaler, offentliga byggnader, vägar och anläggningar samt övrig infrastruktur. Bolagets kunder utgörs av offentliga och kommersiella beställare och verksamheten är fokuserad kring de tre storstadsregionerna Göteborg (Region Väst), Stockholm (Region Öst) och Malmö (Region Syd). Serneke har sitt huvudkontor i Göteborg och kontor i Stockholm, Malmö, Helsingborg, Borås, Halmstad, Strömstad, Trollhättan, Varberg och Alingsås. Bolagets B-aktie (SRNKE) är noterad på Nasdaq Stockholm sedan november 2016. Mer information om Serneke Group AB finns på www.serneke.group
Smart Eye AB, Första Långgatan 28B, 413 27 Göteborg, Sverige Tel: + 46 31 60 61 60 Fax: +46 31 701 05 15 E-post: info@smarteye.se Göteborg, 29 mars 2018 Pressmeddelande Smart Eye lanserar Smart AI‐X, en produktionsklar hård‐ och mjukvarusvit av ”plug‐and‐play” ‐typ för förarövervakning som är baserad på NVIDIA:s DRIVE IX SDK Smart Eye, som har lett utvecklingen på marknaden för förarövervakningsystem till fordonsindustrin, tar nu nästa steg. AI‐baserad förarövervakning för fordons‐ industrins massmarknad. Smart Eye utmärker sig på den konkurrensutsatta marknaden för förarövervakningssystem genom att snabbt anpassa sig till kundernas krav och en förmåga att lösa extrema tekniska utmaningar med hjälp av den senaste djupinlärningstekniken som tillhandahålls av Nvidia, en av världens ledande tillverkare av AI‐processorer. Smart Eyes erbjudande består av bolagets branschledande eye‐trackingmjukvara i kombination med testad och optimerad hårdvara, en lösning som nu blir tillgänglig på Nvidias plattform Drive IX. Hård‐ och mjukvarusviten, Smart AI‐X, möjliggör för fordonsindustrin att snabbt testa, utvärdera och validera AI‐baserad förarövervakning för produktion. ”Vi är extremt stolta över att samarbeta med världens främsta aktör inom AI för självkörande bilar, Nvidia, i vår strävan mot att utveckla de bästa lösningarna med den bästa prestandan för fordonsindustrin så att den i sin tur ytterligare kan förbättra säkerheten. Det är anledningen till vårt hängivna arbete med förarövervakning genom djupinlärning,” säger Martin Krantz, VD för Smart Eye. “Smart Eye sitter på en enorm kunskap inom förarövervakningssystem för fordonsindustrin”, säger Rishi Dhall, Senior director of business development hos Nvidia. “Smart AI‐X tillsammans med vår utvecklingsmjukvara NVIDIA DRIVE IX kommer göra fordons invändiga säkerhetssystem verkligt robusta och mångsidiga.” Smart AI‐X är baserad på Smart AI, en AI‐plattform för användning i invändig fordonsmiljö och som lanserades av Smart Eye i oktober 2017. Nu, som ett resultat av ytterligare utveckling och anpassning till Nvidias avancerade Drive IX ‐plattform och ytterligare optimerad mjuk‐ och hårdvara för eye‐tracking för fordon, lanseras Smart AI‐X. Det är en plug‐and‐play lösning för förarövervakning som utgörs av en hård‐ och mjukvarusvit som möjliggör för fordonsindustrins OEM’er och andra tillverkare att använda NVIDIA DRIVE för att snabbt ta fram prototyper och utveckla högpresterande och toppmoderna förarövervakningssystem. Tekniken gör det möjligt att förstå såväl förarens medvetna som undermedvetna sinnestillstånd och att anpassa både användarupplevelsen och självkörningsegenskaperna för varje individuell förare. För mer information Martin Krantz, VD Smart Eye AB Mobil: 070‐329 26 98 Email: martin.krantz@smarteye.se Om Smart Eye Smart Eye grundades för att överbrygga avståndet mellan människa och maskin för en bättra framtid genom revolutionerande eye‐trackingteknik som förstår, stöjder och förutser mänskliga intentioner och handlingar, genom att kombinera djup, teknisk kunskap med lekfull kreativitet. Smart Eye består av två affärsområden, Research Instruments och Applied Solutions. Research Instruments erbjuder eye‐tracking med hög prestanda i komplexa, verklighetsnära Smart Eye AB, Första Långgatan 28B, 413 27 Göteborg, Sverige Tel: + 46 31 60 61 60 Fax: +46 31 701 05 15 E-post: info@smarteye.se situationer, och banar vägen för nya insikter inom rymd‐, flyg‐, fordon‐, psykologi‐, neurovetenskap‐, medicin‐ och klinisk forskning. Applied Solutions tillhandahåller inbäddad eyetrackingmjukvara för integration i nästa generations fordon och gör det möjligt för branschen att ta ytterligare ett steg mot helt förarlösa fordon. Smart Eye grundades år 1999 och har idag kontor i Göteborg och Michigan, USA, samt partners, återförsäljare och distributörer i Europa, USA och APAC. Smart Eyes lösningar används av flera hundra stora internationella kunder, av ledande forskningsgrupper, varumärken och utvecklingsavdelningar såsom US Air Force, Nasa, BMW, Lockheed Martin, Audi, Boeing, Volvo och GM. http://corp.smarteye.se Smart Eye är noterade på First North. Erik Penser Bank är bolagets Certified Adviser och nås på 08‐463 8000. Denna information är sådan information som Smart Eye AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom ovanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 29 mars 2018 kl. 08:30 CET.
AarhusKarlshamn AB Phone +46 40 627 8300 info@aak.com 556669-2850 Jungmansgatan 12 Fax +46 40 627 83 11 www.aak.com SE5566692850001 SE-211 19 Malmö Registered office: Malmö SWEDEN 31 maj 2012 Pressmeddelande AAK stärker sin position inom Food Service genom att förvärva danska Crown-Foods A/S AAK – en av världens ledande tillverkare av högförädlade vegetabiliska specialoljor och fetter – har förvärvat Crown-Foods A/S. Crown-Foods är en Skandinavisk marknadsledare som producerar såser och dressingar till kunder inom Food Service branschen. “Förvärvet är en väsentlig del av AAK Acceleration, vilket innefattar såväl organisk tillväxt som selektiva förvärv. Förvärvet av Crown-Foods kommer att stärka vår förmåga att kunna leverera en bredare produktportfölj av Food Service produkter, det är en stor fördel för både våra befintliga och nya kunder,” säger Arne Frank, AAK:s koncernchef och VD. ”Crown-Foods är ett naturligt förvärv inom AAK Food Service. Företagets fokus på kvalitet och en produktportfölj som tar marknadsandelar i Skandinavien, gör att det passar mycket väl ihop med vår strategi om ökade semi- och specialvolymer. Crown-Foods är ett innovativt företag med en stark position på marknaden. Vår avsikt är att utveckla produktportföljen genom att utnyttja de resurser vi har som en av de världsledande tillverkarna av högförädlade vegetabiliska specialoljor och -fetter,” säger Søren Ask Nielsen, Managing Director Food Service Continental Europe. Företaget grundades 1988 och är beläget i Mørkøv, Danmark. Crown-Foods sysselsätter ca 20 personer och hade 2011 en omsättning på ca 60 miljoner kronor. Förvärvet, vilket har genomförts idag, förväntas endast att ha begränsad påverkan på AAK:s rörelseresultat för 2012. För ytterligare information vänligen kontakta: Søren Ask Nielsen Managing Director Food Service Continental Europe Mobil: + 46 705 345 229 Fredrik Nilsson Chef Investor Relations Telefon: + 46 40 627 83 34 Mobil: + 46 708 95 22 21 Informationen är sådan som AarhusKarlshamn AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande den 31 maj 2012 kl.14.00 lokal tid. AarhusKarlshamn är världens ledande tillverkare av vegetabiliska specialoljor och specialfetter med hög förädlingsgrad. Dessa fetter karaktäriseras av ett högt teknologiinnehåll och används som ersättning för mjölkfett och kakaosmör, transfria lösningar till fyllningar i choklad och konfektyrprodukter samt inom kosmetikindustrin. AarhusKarlshamn har produktionsanläggningar i Danmark, Nederländerna, Mexiko, Storbritannien, Sverige, Uruguay och USA. AAK är organiserat i tre affärsområden, Food Ingredients, Chocolate & Confectionery Fats och Technical Products & Feed. Ytterligare information om AarhusKarlshamn finns på bolagets hemsida www.aak.com.
Pressmeddelande Östersund 2018-06-15 Dio ̈s Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter i prioriterade tillväxtstäder. Med ett marknadsvärde om cirka 19,7 mdkr, ett bestånd om 337 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 534 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien a ̈r noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, 831 22 Östersund | Tel: +46 770-33 22 00, info@dios.se, www.dios.se | Org.nr: 556501-1771 Entreprenadföretaget VTG flyttar in i Diös lokaler i expansiva området Norra Kajen i Sundsvall I dagarna flyttar entreprenadföretaget VTG in i helt nya lokaler på Lagergatan 14 i Norra Kajen i Sundsvall. Området är under expansion med fler företagsetableringar, bostadsbyggande och grönområden. VTGs flytt till Norra Kajen är del av fastighetsägaren Diös stadsutvecklingsstrategi för Sundsvall och innebär att aktuell fastighet nu är fullt uthyrd. VTG erbjuder omfattande tjänster inom anläggnings-, mark- och transportområdet. Fokus ligger i Västernorrland men bolaget gör uppdrag i hela Sverige. I samband med flytten till nya lokaler anställer VTG fler personer till sitt team och på kontoret i Sundsvall kommer 10 personer att arbeta. - Med VTGs flytt till Lagergatan 14 är fastigheten nu fullt uthyrd. Norra Kajen som helhet är under utveckling och fler företag som etablerar sig ger en riktigt bra dynamik i området. Vi märker en ökad popularitet att både bo och verka i Norra Kajen och Sportgyms etablering, för en tid sedan, har fått en riktigt bra start. Vi är jätteglada för att få hälsa VTG välkomna till oss, säger Anna Dahlgren, förvaltare, Diös Sundsvall. - Vi ökar vår närvaro i Sundsvall med omnejd och behöver fler kontorsplatser. Att välja Diös var ett bra alternativ då erbjudandet av lokaler passar vår verksamhet väl. Tillgänglighet och närhet för våra kunder och delägare med en central placering i Sundsvall var ett av kraven som Diös kunde leverera, säger Niklas Eriksson, vd, VTG Entreprenad. För ytterligare information vänligen kontakta: Anna Dahlgren, förvaltare, Diös Sundsvall Telefon: 010-470 96 57 E-post: anna.dahlgren@dios.se Niklas Eriksson, vd, VTG Entreprenad. Telefon: 070-656 19 46 E-post: niklas.eriksson@vtg.se
Smart Eye AB, Första Långgatan 28B, 413 27 Gothenburg, Sweden Tel: + 46 31 60 61 60 Fax: +46 31 701 05 15 E-mail: info@smarteye.se Gothenburg, January 23, 2018 Press release Smart Eye completes a directed share issue of MSEK 43,6 The board of Directors of Smart Eye AB (“Smart Eye” or the “Company”) has, based on the authorization granted by the annual general meeting on 27 April 2017, resolved to carry out a directed share issue of 991,089 new shares in the Company with deviation from the shareholders’ pre‐ emptive rights. The share issue was subscribed by institutional and private investors. The subscription price amounted to SEK 44,0 per share. In order to strengthen the Company’s financial position and utilize growth opportunities, the board has decided to carry through a directed share issue of MSEK 43,6. The subscription price in the share issue amounted to SEK 44,0 per share, which corresponds to a discount of 6,4 percent to the last five trading days’ volume‐weighted average share price. There was a great interest in the directed share issue that was carried out through a so‐called accelerated book‐building process facilitated by Erik Penser Bank. The share issue was subscribed by Handelsbanken Fonder, Aktia Kapitalförvaltning and a number of private investors. “The global car industry is at an exciting stage, there is a rapid development towards self‐driving cars with increasingly advanced driver monitoring systems. Through a total of 16 design‐wins from leading vehicle manufacturers, Smart Eye has taken an industry‐leading position. The directed share issue enables a continued offensive business strategy with the ambition to achieve further design‐ wins and establish our technology in even more car models within the premium‐class segment. We are experiencing a rapidly growing interest from the Chinese market, but also greater demand than anticipated from Japan. Throughout the global automotive industry, there are ongoing procurements for the next generation’s driver monitoring systems. We are positioning ourselves for continued successes,” says Martin Krantz, CEO of Smart Eye. The share issue entails a dilution effect of approximately 9.1 percent on the total number of shares after the share issue. In order to facilitate the delivery of shares to the investors in the new issue, the Company’s largest shareholder Fouriertransform, has undertaken to lend 991,089 shares to the investment bank Erik Penser Bankaktiebolag. The shares will be returned upon registration of the share issue with the Swedish Companies Registration Office. In conjunction with the share issue, Erik Penser Bankaktiebolag has been the financial advisor. For more information Martin Krantz, CEO Smart Eye AB Phone: +46 70‐329 26 98 Email: martin.krantz@smarteye.se About Smart Eye Smart Eye develops and markets eye tracking systems that can measure and calculate a person's gaze. Today the company has two business areas: Research Instruments and Applied Solutions. Within Research Instruments, Smart Eye provides advanced eye tracking systems to measure and analyse human behaviour. Within Applied Solutions, Smart Eye provides eye tracking software for integration in vehicles. Smart Eye was founded in 1999, since when it has become established as one of the leading players for eye tracking analysis of human behaviour. This is based on advanced technical software for eye tracking systems, as well as longstanding experience in this industry. From an early stage, Smart Eye has focused on developing eye tracking for the automotive industry and today is one of the few companies in the world with eye tracking systems for integration in vehicles that live Smart Eye AB, Första Långgatan 28B, 413 27 Gothenburg, Sweden Tel: + 46 31 60 61 60 Fax: +46 31 701 05 15 E-mail: info@smarteye.se up to the extensive requirements set by the automotive industry. Smart Eye currently has 16 design wins concerning serial delivery for passenger vehicles from four global automotive Groups. http://corp.smarteye.se Smart Eye is listed on First North. Erik Penser is Certified Adviser and can be reached at +46‐8‐463 8000. This information is information that Smart Eye AB (publ) is obliged to make public pursuant to the EU Market Abuse Regulation. The information was submitted for publication, through the agency of the contact person set out above, at January 23, 2018 at 08:00 CET.
Offentliggörande av prospekt avseende Clean Tech East Holding AB nyemission 2010 Clean Tech East har som tidigare meddelats beslutat att genomföra en fullt garanterad nyemission om ca 81 miljoner kronor med företrädesrätt för Clean Tech Easts befintliga aktieägare (”Företrädesemissionen”). Clean Tech Easts styrelse har upprättat ett prospekt avseende Företrädesemissionen, vilket har godkänts av och registrerats hos Finansinspektionen. Prospektet finns från och med idag tillgängligt på www.cleantecheast.se och www.ohman.se. Prospektet kan även erhållas kostnadsfritt från Clean Tech East Holding AB (publ), Sjöängsvägen 15, 192 72 Sollentuna, tel: 08 – 122 08 120 och från E. Öhman J:or Fondkommission AB, Berzelii Park 9, 103 91 Stockholm, tel: 08 – 402 51 32. De aktieägare i Clean Tech East som är direktregistrerade i den av Euroclear Sweden AB förda aktieboken per avstämningsdagen den 31 maj 2010 kommer att erhålla prospektet per post. Förvaltarregistrerade aktieägare bör kontakta sin förvaltare för information och instruktioner. Sollentuna den 26 maj 2010 För ytterligare information, vänligen kontakta: Lennart Ivarsson, Verkställande Direktör och Koncernchef i Clean Tech East Holding AB 070-347 35 71 www.cleantecheast.se Denna pressrelease får inte offentliggöras eller distribueras, direkt eller indirekt, i USA, Kanada, Japan, Hong Kong eller Australien. Ingenting i denna pressrelease skall anses utgöra ett erbjudande om att investera eller i övrigt handla i vare sig aktierna i Clean Tech East eller andra av Clean Tech East utgivna finansiella instrument. Den tilltänkta kapitalanskaffningen kommer inte att rikta sig till personer med hemvist eller bosatta i USA, Kanada, Japan, Hong Kong eller Australien, eller annat land där deltagande kräver ytterligare prospekt eller annan erbjudandedokumentation, registreringar eller andra åtgärder utöver vad som följer enligt svensk lag utom vid tillämpligt undantag. Inga värdepapper i Clean Tech East kommer att registreras i enlighet med United States Securities Act från 1933 eller någon provinslag i Kanada.
Detta pressmeddelande får inte offentliggöras, publiceras eller distribueras, i sin helhet eller i delar, direkt eller indirekt i USA, Kanada, Japan, Australien, Hongkong, Nya Zeeland, Singapore, Sydafrika eller något annat land där sådan publicering eller distribution skulle bryta mot tillämpliga lagar eller regler eller skulle kräva att ytterligare dokumentation upprättas eller registreras eller kräva att någon annan åtgärd vidtas, i tillägg till de krav som ställs enligt svensk lag. Detta pressmeddelande är inte ett prospekt utan ett offentliggörande av slutgiltigt utfall för tidigare beslutad emission av aktier med företrädesrätt för Diös aktieägare. För ytterligare information, vänligen se ”Viktig information” i detta pressmeddelande. 1 (3) Pressmeddelande Östersund 2017-01-26 Slutgiltigt utfall i Diös företrädesemission Det slutgiltiga resultatet i Diös företrädesemission, för vilken teckningsperioden avslutades den 23 januari 2017, visar att 59 629 748 aktier motsvarande cirka 99,7 procent av de erbjudna aktierna tecknades med stöd av teckningsrätter. Återstående 153 556 aktier, motsvarande cirka 0,3 procent av de erbjudna aktierna i företrädesemissionen har tilldelats personer som tecknat aktier utan stöd av teckningsrätter. Diös tillförs genom företrädesemissonen cirka 1 853 Mkr före avdrag för emissionskostnader. Tilldelning av aktier utan stöd av teckningsrätter har skett i enlighet med de tilldelningsprinciper som anges i prospektet. Meddelande om tilldelning av aktier har endast distribuerats till de som tilldelats aktier. Genom företrädesemissionen ökar Diös aktiekapital med 119 566 608 kronor, från 149 457 668 kronor till sammanlagt 269 024 276 kronor, och det totala antalet aktier kommer att öka med 59 783 304 aktier, från 74 729 134 aktier till 134 512 438 aktier. Nya aktier tecknade med stöd av teckningsrätter beräknas registreras hos Bolagsverket omkring den 30 januari 2017. Sista dagen för handel med betalda tecknade aktier (”BTA”) beräknas vara den 1 februari 2017. De nya aktierna beräknas börja handlas på Nasdaq Stockholm från och med den 3 februari 2017. Nya aktier tecknade utan stöd av teckningsrätter beräknas registreras hos Bolagsverket omkring den 1 februari 2017 och beräknas börja handlas på Nasdaq Stockholm från och med den 3 februari 2017. Finansiella och legala rådgivare Nordea och Swedbank är joint global coordinators i samband med företrädesemissionen. Advokatfirman Glimstedt är legal rådgivare till Diös och Linklaters är legal rådgivare till joint global coordinators i samband med företrädesemissionen. För ytterligare information, vänligen kontakta: Knut Rost, VD/CEO: Telefon: 010-470 95 01 E-post: knut.rost@dios.se Rolf Larsson, CFO: Telefon: 010-470 95 03 E-post: rolf.larsson@dios.seDetta pressmeddelande får inte offentliggöras, publiceras eller distribueras, i sin helhet eller i delar, direkt eller indirekt i USA, Kanada, Japan, Australien, Hongkong, Nya Zeeland, Singapore, Sydafrika eller något annat land där sådan publicering eller distribution skulle bryta mot tillämpliga lagar eller regler eller skulle kräva att ytterligare dokumentation upprättas eller registreras eller kräva att någon annan åtgärd vidtas, i tillägg till de krav som ställs enligt svensk lag. Detta pressmeddelande är inte ett prospekt utan ett offentliggörande av slutgiltigt utfall för tidigare beslutad emission av aktier med företrädesrätt för Diös aktieägare. För ytterligare information, vänligen se ”Viktig information” i detta pressmeddelande. 2 (3) Pressmeddelande Östersund 2017-01-26 Viktig information Informationen i detta pressmeddelande utgör inte en inbjudan eller ett erbjudande att förvärva, sälja, teckna eller på annat sätt handla med aktier, teckningsrätter eller andra värdepapper i Diös. Inbjudan till berörda personer att teckna aktier i Diös sker endast genom det prospekt som Diös offentliggjort på bolagets webbplats, vilket godkänts och registrerats av Finansinspektionen. Prospektet innehåller bland annat information om riskfaktorer, finansiell information samt information om bolagets styrelse. Detta pressmeddelande har således inte godkänts av någon regulatorisk myndighet och är inte jämförbart med ett prospekt. Investerare bör därför inte teckna eller köpa värdepapper refererandes till detta pressmeddelande, förutom på grundval av den information som finns i det offentliggjorda prospektet. Detta pressmeddelande får inte offentliggöras eller distribueras i vissa jurisdiktioner som kan vara föremål för restriktioner enligt lag, och personer i de jurisdiktioner där detta pressmeddelande har offentliggjorts eller distribuerats bör informera sig om och följa sådana legala restriktioner. Detta pressmeddelande riktar sig inte till personer som vistas i USA (med USA avses: Förenta Staterna, dess territorier, varje stat i Förenta Staterna samt District of Columbia), Kanada, Japan, Australien, Hongkong, Nya Zeeland, Singapore, Sydafrika eller annat land där, eller personer till vilka, erbjudande eller försäljning av teckningsrätter, betalda tecknade aktier eller nya aktier inte är tillåtna. Detta pressmeddelande får inte offentliggöras, publiceras eller distribueras, vare sig direkt eller indirekt, i eller till USA, Kanada, Japan, Australien, Hongkong, Nya Zeeland, Singapore, Sydafrika eller annat land där sådan åtgärd helt eller delvis är föremål för legala restriktioner eller där sådan åtgärd skulle innebära krav på ytterligare prospekt, annan erbjudandedokumentation, registreringar eller andra åtgärder utöver vad som följer enligt svensk lag. Informationen i detta pressmeddelande får inte heller vidarebefordras, reproduceras eller uppvisas på sätt som står i strid med sådana restriktioner eller som skulle innebära krav på ytterligare prospekt, annan erbjudandedokumentation, registreringar eller andra åtgärder. Underlåtenhet att efterkomma denna anvisning kan innebära brott mot United States Securities Act från 1933, med tillägg, ("Securities Act") eller tillämpliga lagar i andra jurisdiktioner. Därtill, om och i den utsträckning detta pressmeddelande kommuniceras i någon medlemsstat i Europeiska Ekonomiska Samarbetsområdet som har implementerat direktiv 2003/71/EG (tillsammans med tillämpliga åtgärder för implementering, inbegripet direktiv 2010/73/EG, i varje medlemsstat benämnt "Prospektdirektivet"), är pressmeddelandet endast avsett för och riktat till personer i denna medlemsstat som är "kvalificerade investerare" i den mening som avses i Prospektdirektivet. Andra personer i medlemsstaten än dessa ska inte handla på basis av, eller förlita sig på pressmeddelandet. Meddelandet utgör inte ett prospekt i den mening som avses Prospektdirektivet eller ett erbjudande till allmänheten. I Storbritannien är pressmeddelandet endast riktat till, och avsett för (i) personer som har professionell erfarenhet av frågor relaterade till investeringar som faller under Artikel 19(5) i Lagen om finansiella tjänster och marknader 2000 (Finansiell marknadsföring) Föreskrift 2005 ("Föreskriften"), (ii) till personer som faller under artikel 49(2) (a) till (d) (juridiska personer med högt nettovärde, oregistrerade juridiska personer etc.) i Föreskriften, eller (iii) andra personer till vilka pressmeddelandet annars lagligen får kommuniceras (sådana personer omnämns tillsammans "relevanta personer"). Pressmeddelandet riktar sig endast till relevanta personer. Varje person som inte är en relevant person ska inte handla på basis av, eller förlita sig på pressmeddelandet. Inga teckningsrätter, betalda tecknade aktier eller nya aktier har registrerats eller kommer att registreras enligt Securities Act, eller hos någon annan värdepappersregulatorisk myndighet i någon stat eller jurisdiktion iDetta pressmeddelande får inte offentliggöras, publiceras eller distribueras, i sin helhet eller i delar, direkt eller indirekt i USA, Kanada, Japan, Australien, Hongkong, Nya Zeeland, Singapore, Sydafrika eller något annat land där sådan publicering eller distribution skulle bryta mot tillämpliga lagar eller regler eller skulle kräva att ytterligare dokumentation upprättas eller registreras eller kräva att någon annan åtgärd vidtas, i tillägg till de krav som ställs enligt svensk lag. Detta pressmeddelande är inte ett prospekt utan ett offentliggörande av slutgiltigt utfall för tidigare beslutad emission av aktier med företrädesrätt för Diös aktieägare. För ytterligare information, vänligen se ”Viktig information” i detta pressmeddelande. 3 (3) Pressmeddelande Östersund 2017-01-26 USA. I USA (med USA avses: Förenta Staterna, dess territorier, varje stat i Förenta Staterna samt District of Columbia) omfattas bolagets erbjudande endast av teckningsrätter och betalda tecknade aktier och riktas till ett begränsat antal existerande aktieägare som är kvalificerade institutionella köpare (såsom definierat i Rule 144a i Securities Act i enlighet med ett undantag från registrering i Securities Act), i en transaktion som inte avser erbjudande till allmänheten, och som har undertecknad och sänt ett investerarbrev (investor letter) till bolaget. Det finns inga planer på att registrera några värdepapper som nämnts i detta pressmeddelande i USA eller rikta ett erbjudande till allmänheten i USA. Detta pressmeddelande kan innehålla viss framåtriktad information som återspeglar Diös aktuella syn på framtida händelser samt finansiell och operativ utveckling. Ord som ”avses”, ”kommer”, ”bedöms”, ”förväntas”, ”kan”, ”planerar”, ”uppskattar” och andra uttryck som innebär indikationer eller förutsägelser avseende framtida utveckling eller trender än historiska fakta, utgör framåtriktad information. Framåtriktad information är till sin natur förenad med såväl kända som okända risker och osäkerhetsfaktorer eftersom den är avhängig framtida händelser och omständigheter. Framåtriktad information utgör inte någon garanti avseende framtida resultat eller utveckling och verkligt utfall kan komma att väsentligen skilja sig från vad som uttalas i framåtriktad information. Denna information, de åsikter och de framåtriktade uttalanden som återfinns i detta pressmeddelande gäller enbart vid detta datum och kan ändras utan underrättelse därom. Denna information är sådan som Diös Fastigheter AB (publ) kan vara skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning samt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lag om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades, genom ovanstående kontaktpersoners försorg, för offentliggörande kl. 08:15 den 26 januari 2017.
Pressmeddelande Östersund 2018-06-19 Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter i prioriterade tillväxtstäder. Med ett marknadsvärde om cirka 19,7 mdkr, ett bestånd om 337 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 534 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfra ̊gade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, 831 22 Östersund | Tel: +46 770-33 22 00 | info@dios.se, www.dios.se Org.nr: 556501-1771 Diös och Nordic Choice Hotels bygger hotell i centrala Umeå Diös har tecknat en avsiktsförklaring med Nordic Choice Hotels om att bygga ett Clarion-hotell med bästa läge i centrala Umeå. Hotellet kommer att byggas i kvarteret Magne på Storgatan 38 och skapar en helt ny mötesplats i stadskärnan. Hotellprojektet är ritat av arkitektbyrån Krook & Tjäder, som ligger bakom ett flertal hotell åt Nordic Choice Hotels. Diskussioner om ett hotellprojekt i kvarteret Magne har pågått med Nordic Choice Hotels under en tid. Byggstarten planeras till våren 2019 och beräknas pågå under cirka två år. Hotellet blir ett fullskaligt Clarion-hotell innehållande cirka 280 rum med bland annat konferensfaciliteter och en skybar. - Att utveckla centrala Umeå med ett modernt hotell, som blir en ny attraktiv mötesplats, har legat i vår planering en tid. Det är del av vår stadsutvecklingsplan för Umeå där vi bidrar med att fler personer vill röra sig i centrum. Att göra detta tillsammans med en samarbetspartner som Nordic Choice Hotels känns riktigt bra. Vi har sedan tidigare ett annat gemensamt hotellprojekt i Sundsvall. Vi kommer också att fortsätta utveckla kvarteret Magne och centrala Umeå tillsammans med Umeå kommun, Nordic Choice Hotels och andra aktörer, säger Lars-Göran Dahl, chef affärsutveckling, Diös. - Umeå är en framgångssaga för Nordic Choice Hotels och det är därför självklart för mig att fortsätta satsa i stan! Vi har fullt fokus på att skapa och utveckla spännande upplevelser både för de som tillfälligt kommer hit och för alla som bor i Umeå. Clarion Hotel ska bli Umeåbornas favoritvardagsrum. Jag lovar att när vi öppnar stället 2021 så ska det vara proppfullt på hotellet och vi ska erbjuda någonting nytt och unikt, säger Nordic Choice Hotels grundare Petter A Stordalen. - Det är mycket glädjande att Diös och Nordic Choice Hotels tror på Umeå och vill vara med att satsa här. Umeå växer med fler invånare, fler företagsetableringar och fler besökare. Vi måste tillsammans se till så att de nya projekt som genomförs i staden bidrar till fler möjligheter och mer liv och rörelse i centrum, säger, Hans Lindberg, Kommunstyrelsens ordförande, Umeå kommun. För ytterligare information vänligen kontakta: Lars-Göran Dahl, chef affärsutveckling, Diös Telefon: 010-470 95 04 E-post: lars-goran.dahl@dios.sePressmeddelande Östersund 2018-06-19 Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter i prioriterade tillväxtstäder. Med ett marknadsvärde om cirka 19,7 mdkr, ett bestånd om 337 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 534 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfra ̊gade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, 831 22 Östersund | Tel: +46 770-33 22 00 | info@dios.se, www.dios.se Org.nr: 556501-1771 Daniel Stenbäck, Chief Development Officer, Nordic Choice Hotels Telefon: 070-161 68 06 E-post: daniel.stenback@choice.no Hans Lindberg, Kommunstyrelsens ordförande, Umeå kommun Telefon: 070-589 01 66 E-post: hans.lindberg@umea.se
Pressmeddelande, den 8 december 2016 EJ FÖR DISTRIBUTION ELLER PUBLICERING, DIREKT ELLER INDIREKT, I ELLER TILL USA, AUSTRALIEN, KANADA, HONGKONG, JAPAN, ELLER SYDAFRIKA ELLER I NÅGON ANNAN JURISDIKTION DÄR SÅDAN DISTRIBUTION ELLER PUBLICERING SKULLE VARA OTILLÅTEN, KRÄVA REGISTRERING ELLER NÅGON ANNAN ÅTGÄRD. Acarix nyemission kraftigt övertecknad inför notering på Nasdaq First North Premier i Stockholm Acarix AB (”Acarix” eller ”Bolaget”) har idag nöjet att meddela att man framgångsrikt har tillförts 140 miljoner kronor före transaktionskostnader genom en kraftigt övertecknad nyemission inför noteringen vid Nasdaq First North Premier (“Erbjudandet”). Erbjudandet riktades till såväl institutionella och professionella investerare som allmänheten i Sverige och Danmark. På grund av det stora intresset har tilldelning av aktier skett till omkring 1 200 nya aktieägare bland 3 000 sökande. Bolagets aktier förväntas handlas på Nasdaq First North Premier i Stockholm från och med den 19 december 2016. Acarix är ett svensk-danskt medicintekniskt företag i kommersiell fas, specialiserat på icke-invasiv och strålningsfri akustisk detektion av hjärtljud för att utesluta förekomst av kranskärlssjukdom (CAD). Kapitalet från emissionen kommer i huvudsak att gå till Bolagets kommersialiseringsstrategi och planerade lansering av Bolagets redan CE-märkta CADScor®System under Q2 2017, med initialt fokus på Tyskland, Storbritannien, Sverige och Danmark. Teckningsperioden för Acarix erbjudande avslutades den 7 december 2016. Redan innan teckningsperioden startade hade ett antal befintliga och nya investerare på förhand åtagit sig att teckna aktier för totalt cirka 120 miljoner SEK, vilket motsvarar cirka 86 procent av Erbjudandet. Bland investerarna kan nämnas Puhua Jingxin Guzhou Health Management Partnership, Ålandsbanken Funds Ltd, Ålandsbanken Abp, Lars Holmqvist, tidigare VD för Dako och sedermera Senior Vice President på Agilent Technologies Inc, där han även ansvarade för bolagets Life Sciences and Diagnostics Group, samt Sverker Martin-Löf, Carl Olof By och Rolf Börjesson genom bolaget Industrial Development Partners AB. Dessa investerare prioriterades vid allokeringen av aktierna. Det övergripande målet med emissionen var dock att uppnå en bred spridning av aktierna bland allmänheten för att skapa förutsättningar för likvid handel av aktien på Nasdaq First North Premier. Vator Securities har agerat global koordinator och ensam finansiell rådgivare i transaktionen. När emissionen har registerats hos Bolagsverket kommer antalet aktier att öka med 7 960 000 till totalt 23 027 376, motsvarande en 53-procentig ökning av aktiekapitalet och antal röster. Rådgivare Vator Securities är finansiell rådgivare och Baker & McKenzie är legal rådgivare till Bolaget i samband med emissionen och noteringen vid Nasdaq First North Premier. Wildeco är certifierad rådgivare till Bolaget. Kontakt Søren Rysholt Christiansen, VD för Acarix E-post: dksrc@acarix.com Telefon: +45 2777 1112 Till redaktionen Acarix, CADScor®System och mätning av hjärtljud Acarix grundades 2009 som ett spin-out-företag från Coloplast A/S. Sedan 2010 har danska riskkapitalföretagen Seed Capital (DK) och Sunstone Life Science Ventures (DK) finansierat utvecklingen av bolaget och stöttat det mot en introduktion på marknaden. Vissa av Bolagets grundare är fortfarande kvar i Bolaget men Acarix har även stärkt sin ledning med nya personer med erfarenhet från seniora befattningar inom internationella medtech-företag, såsom Bolagets VD Søren Rysholt Christiansen som tidigare arbetade på ELOS Medtech, GN ReSound and Cook Medical. Acarix CADScor®System bygger på banbrytande forskning vid Aalborg Universitet i Danmark. Det har länge varit känt att både hjärtats kontraktion och turbulent blodflöde ger upphov till ljud. Kontraktionsrelaterade ljud uppträder i lägre frekvenser medan turbulenta ljud från blodflödet (orsakad av partiell obstruktion (stenos) i kransartärerna) orsakar ljud av högre frekvens. Detekteringen av dessa blåsljud kräver apparatur med hög känslighet eftersom energin hos blåsljud är mycket svag. Att upptäcka och registrera blåsljud som härrör från kranskärlen kräver inte bara en avancerad sensor utan också att detektorns placering på huden över hjärtat är sådant att den inspelade signalen optimeras och att externt brus undviks. Acarix CADScor®-systemet är uppbyggt som ett allt-i-ett-system omfattande inspelning av blåsljuden, bearbetning av signalen och presentation av patientspecifika s.k. CAD-score, på enhetens skärm. CADScor®-systemet innehåller också nödvändig elektronik för att instruera personal och vägleda patienten genom mätperioderna direkt på skärmen. Systemet omfattar även en dockningsstation för daglig test och kalibrering av sensorn. Systemet är integrerat med en självhäftande platta som låser CADScor®-sensorn i en fixerad position ovanför hjärtat under mätning. Programvaran i Acarix CADScor®System säkerställer att inspelningen görs under kontrollerade förhållanden, oavsett om undersökningen genomförs i en lugn klinisk miljö, i en hektisk vårdcentralsmiljö, på hög höjd (> 95 % täckning) eller på resande fot. CADScor®-systemet är CE-märkt. Kommersiell lansering planeras till 2017. Läs mer på www.acarix.com. Viktig information Denna kommunikation är inte och utgör inte del av ett erbjudande om att sälja eller förvärva värdepapper. Denna kommunikation lämnas inte, och får inte spridas i eller skickas till, USA, Australien, Kanada, Japan eller någon annan jurisdiktion där sådan spridning skulle vara otillåten eller kräva registrering eller andra åtgärder. De värdepapper som beskrivs i denna kommunikation har inte och kommer inte att registreras i enlighet med den vid var tid gällande United States Securities Act från 1933 (”Securities Act”) och de får därför inte erbjudas eller säljas i USA utan att registreras eller omfattas av ett undantag från registrering enligt Securities Act samt i enlighet med tillämplig värdepapperslagstiftning i delstater i USA. Bolaget avser inte att registrera något erbjudande i USA eller att lämna något offentligt erbjudande av värdepapper i USA. Ett erbjudande av de värdepapper som omnämns i denna kommunikation har lämnats genom ett prospekt som offentliggörs genom denna kommunikation. Denna kommunikation är inte ett prospekt enligt direktiv 2003/71/EG (tillsammans med tillämpliga implementeringsåtgärder i något medlemsland, ”Prospektdirektivet”). Investerare bör inte investera i de värdepapper som beskrivs i detta meddelande med stöd av annat än informationen i tidigare nämnda prospekt. I de EES-medlemsländer, förutom Sverige, Norge, Danmark och Finland, som har implementerat Prospektdirektivet är denna kommunikation endast avsett för och riktat till investerare enligt de begränsningar som framgår av prospektet. Denna kommunikation distribueras och riktar sig enbart till personer i Storbritannien som är (i) professionella investerare som faller inom den vid var tid gällande Artikel 19(5) i U.K. Financial Services and Markets Act 2000 (Financial Promotion) Order 2005 (”Ordern”) eller (ii) subjekt med hög nettoförmögenhet och andra personer som detta meddelande lagligen kan riktas till, vilka omfattas av Artikel 49(2)(a)-(d) i Ordern (alla sådana personer benämns tillsammans ”Relevanta Personer”). Personer som inte är Relevanta Personer får inte agera på eller förlita sig på informationen i denna kommunikation. En investering eller investeringsåtgärd som denna kommunikation avser är enbart möjlig för Relevanta Personer och kommer endast att fullföljas med Relevanta Personer. Personer som sprider denna kommunikation måste själva säkerställa att sådan spridning är tillåten. Denna kommunikation kan innehålla vissa framåtriktade uttalanden. Sådana uttalanden är alla uttalanden som inte avser historiska fakta och de innehåller uttryck som ”anser”, ”uppskattar”, ”förväntar”, ”väntar”, ”antar”, ”förutser”, ”avser”, ”kan”, ”fortsätter”, ”bör” eller liknande. De framåtriktade uttalandena i detta meddelande är baserade på olika uppskattningar och antaganden, vilka i flera fall baseras på ytterligare antaganden. Även om Bolaget anser att dessa antaganden var rimliga när de gjordes, är sådana framåtriktade uttalanden föremål för kända och okända risker, osäkerheter och andra väsentliga faktorer som är svåra eller omöjliga att förutsäga och som ligger utanför Bolagets kontroll. Sådana risker, osäkerheter och väsentliga faktorer kan medföra att de faktiska resultaten kan komma att avvika väsentligt från de resultat som uttryckligen eller underförstått anges i denna kommunikation genom de framåtriktade uttalandena. Informationen, uppfattningarna och de framåtriktade uttalandena i detta meddelande gäller enbart per dagen för detta meddelande och kan förändras utan att det meddelas.
Pressmeddelande 2013-11-01 10:00 Vitec Software Group AB (publ) är ett programvarubolag som erbjuder specifika affärssystem. Bland kunderna finns bygg- och fastighetsbolag, fastighetsmäklare, energibolag, tidningsföretag, banker & försäkringsbolag samt sökmediabolag. Bolaget omsätter på årsbasis ca 400 Mkr och har ca 330 medarbetare. Vitec är noterat på Nasdaq OMX, Stockholm. www.vitec.se Säte: Box 7965, 907 19 Umeå. Telefon 090-15 49 00, Fax 090-15 49 07 Vitec tecknar nytt avtal med Skanska Vitec har tecknat avtal med Skanska IT Nordic Sweden AB avseende förvaltning och vidareutveckling av programvaran Vitec Säljstöd Nyproduktion. Skanska har använt programvaran sedan 2002 som ett stöd för sina processer vid försäljning av bostadsrätter. Nu tecknar Vitec och Skanska ett flerårigt avtal med ett avtalsvärde på 6,5 Mkr, syftet med avtalet är att arbeta långsiktigt, och tillsammans arbeta för en bra förvaltning och vidareutveckling av programvaran. - Ett bra processtöd vid försäljning av bostäder är väldigt viktigt för oss, med detta avtal ser vi möjligheter att få ett bättre och modernare stöd, säger Birgitta Lundgren, ansvarig för systemet på Skanska ITN Nordic Sweden AB. - Vi är väldigt glada över att Skanska har valt att skriva det här avtalet med oss på Vitec, det ger oss stora möjligheter att arbeta långsiktigt och verkligen leverera det processtöd som en kund i Skanskas storlek kräver, säger Magnus Persson, Försäljningschef på Vitec. Skanska i Sverige Skanska är ett av Sveriges största byggbolag med verksamhet inom hus- och anläggningsbyggande samt utveckling av bostäder och kommersiella lokaler. I Sverige har företaget cirka 11 000 medarbetare och intäkterna för byggverksamheten uppgick 2012 till cirka 28 miljarder kronor. Verksamheten inom bostadsutveckling sålde under 2012 cirka 1 196 nya hem. Skanska erbjuder även tjänster inom offentlig privat samverkan. Vitec – Affärsområde Fastighet Vi inom Affärsområde Fastighet erbjuder affärssystem för byggbolag och fastighetsbolag. Vårt fastighetssystem och ekonomisystem har funktioner för webb och mobil, finns som molntjänst eller egen installation, hos er eller hos oss. På mest effektiva sätt stödjer och optimerar vi processer för uthyrning & försäljning, kundservice, ekonomi, teknisk förvaltning och energiuppföljning. För mer information kontakta Magnus Persson, Vitec , Försäljningschef Vitec Fastighet, tel: +46 70 796 3513
PRESSMEDDELANDE Göteborg, den 11 januari 2017. kl.10.30 CET Serneke ingår samverkansavtal med Svenska Mässan Semeke har ingått ett samverkansavtal med Svenska Mässan för att påbörja planeringen av sttutvecklingsprojekt som rör batintliga fastigheter och utbyggnader i anslutningtill Svenska Mässans anläggning vid Korsvägen i Göteborg. Sve tokahfksar eps onsdlare fam ll 2030 2 tatt rota arne, tba eines och esontyle" samt ökar helell ch kom.arekapeel.otiest ”y.. färde ar. st Cal Klrdbom Ada san "ale ks sera Sr be ma Reed ata Uookgsproste ” snläggnirgon vd Karefson sales Xr dor fe år gälar de ar: ve "sk Mässan vällerost fom på tr är leta sresigenuned. "året Dev Så edt böneen "aret atudk.e. il, J6e' id BS ka pueessen, sd U £ Sms. WT ad kancer vf ör Se mk fate Såser Nm mens Fannie kar md de rs ov 3 Ng lr kz0ecabbsta hc MotsJpplesslser för såra basar. gat Joo rr IL.t "a. shcae fokör Sorska sn Jam mer la Ur dns åk gar om ar bk ch li a år inspåbe 2nec du 30r fia "1 attan gor saml sar "är förase, sågar BasarS Ik Nosa a pe hal sjest ek sie sar abe. pibedas or sbones För merinfomation, kontakta: Dase Sir ke au och Soglonebet Speokel = Proiek So ske 3y65 Ik eR 2610 dara kasernoke sa Tan åreni a, UT Ser v5ke Pg VR 18/01 29 dar lage Muskie naken Toms då are. be amet Tik seE 70448 E087 Ik äl sr dose Kernal sn Kr esaek Svrske sn Tik 4eb 317083233SE RN EKE
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 4 737,9 Mkr per 30 juni 2015. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2015-10-01 kl. 14.30 Catena förvärvar logistikfastighet i Ängelholm för 22 Mkr Catena har idag, den 1 oktober 2015, tecknat avtal och tillträtt fastigheten Norra Varalöv 31:5 i Ängelholm. Affären sker som ett bolagsförvärv till ett underliggande fastighetsvärde om 22 Mkr. Säljare är en lokal fastighetsägare i Ängelholm. På fastigheten, som är belägen med ett mycket bra läge alldeles utmed E6:an strax söder om Ängelholm, finns ett logistiklager om drygt 4 000 kvadratmeter. Fastigheten ligger i direkt anslutning till den under sommaren förvärvade exploateringsmarken i Norra Varalöv. Byggnaden är i mycket gott skick och har ett hyreskontrakt som löper ut 2019-04-30 med en årlig hyresintäkt om 1,8 Mkr. ”Dagens förvärv positionerar Catena ytterligare i Region Öresund där området Norra Varalöv strax utanför Ängelholm är en bra knutpunkt för logistikfastigheter med nära tillgång till E6:an och E4:an. Norra Varalöv, där Catena har för avsikt att nyproducera 65 000 kvadratmeter, håller dessutom på att etableras som ett E-handelskluster som kan serva hela norra Europa” säger VD Gustaf Hermelin i en kommentar. För ytterligare information, vänligen kontakta Gustaf Hermelin, VD Peter Andersson, CFO Tel. 070-560 00 00 Tel. 0730-70 22 44
Smart Eye AB, Första Långgatan 28B, 413 27 Göteborg, Sverige Tel: + 46 31 60 61 60 Fax: +46 31 701 05 15 E-post: info@smarteye.se Göteborg, 12 oktober 2017 Pressmeddelande Smart Eye lanserar Smart AI Smart Eye lanserar idag Smart AI, världens första smarta AI-plattform för användning i invändig fordonsmiljö. Plattformen gör det möjligt för fordonsindustrins OEM:s och Tier 1 - leverantörer att förbättra kommande generationers fordon i avseende på säkerhet, komfort och förarlös teknologi. Smart AI gör det möjligt att, i realtid, processa kunskap om status på såväl förare som passagerare inuti ett fordon. Plattformen har stöd för multipla sensorer för att möjliggöra avancerad förbindelse mellan bil, förare och passagerare. Smart Eye presenterar Smart AI idag på Nvidias stora årliga GPU Technology Conference i München. De första Smart AI-enheterna har utvecklats till Drive Me-projektet och är baserade på Nvidias hårdvara Drive PX 2 Autocruise. Drive-Me projektet är världens första storskaliga pilotprojekt för autonom körning där 100 självkörande Volvobilar kommer att köras på allmän väg i Göteborg. Smart AI-plattformen kommer att komplettera Smart Eyes befintliga erbjudande inom affärsområdet Applied Solutions, som tillhandahåller eyetrackingsystem för integration i personbilar och andra fordon. För mer information, var vänlig kontakta: Martin Krantz, VD Smart Eye AB Mobil: 070-329 26 98 E-post: martin.krantz@smarteye.se http://corp.smarteye.se Denna information är sådan information som Smart Eye AB är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom ovanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 12 oktober 2017 kl.08:30 CET. Smart Eye utvecklar och marknadsför system för eyetracking, d.v.s. system som kan mäta och beräkna vart en person tittar. Bolaget har idag två affärsområden, Research Instruments och Applied Solutions. Inom Research Instruments tillhandahåller Smart Eye avancerade eyetrackingsystem för mätning och analys av mänskligt beteende. Inom Applied Solutions tillhandahåller Smart Eye eyetrackingmjukvara för integration i fordon. Smart Eye grundades år 1999 och har sedan dess etablerad sig som en av de ledande aktörerna för eyetrackinganalyser av mänskligt beteende. Detta tack vare en avancerad teknisk mjukvara för eyetrackingsystem samt lång erfarenhet inom branschen. Smart Eye satsade tidigt på att utveckla eyetracking för fordonsindustrin och är idag ett av få företag i världen som har eyetrackingsystem för integration i fordon som lever upp till fordonsindustrins omfattande krav. Smart Eye har för närvarande två design wins avseende serieleverans till personbilar hos två globala fordonskoncerner. Smart Eye är noterade på First North. Erik Penser Bank är bolagets Certified Adviser och nås på 08-463 8000.
Pressmeddelande Östersund 2018-04-24 Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om cirka 19,7 mdkr, ett bestånd om 337 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 534 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, 831 22 Östersund | Tel: +46 770-33 22 00, info@dios.se, www.dios.se | Org.nr: 556501-1771 Diös årsstämma fastställde utdelningen om 2,90 kr per aktie, uppdelad på två tillfällen Vid Diös Fastigheter AB:s årsstämma den 24 april 2018 beslutade stämman:  att fastställa utdelningen för år 2017 till 2,90 kr per aktie, uppdelad på två utdelningstillfällen med 1,45 kr per aktie vid respektive tillfälle, i enlighet med styrelsens förslag. Avstämningsdagar för erhållande av utdelning beslutades vara den 26 april 2018 och 26 oktober 2018. Utdelning är beräknad att sändas ut av Euroclear Sweden AB den 2 maj 2018 och 1 november 2018,  att omvälja styrelseledamöterna Bob Persson, Anders Bengtsson, Anders Nelson och Ragnhild Backman,  att nyvälja Eva Nygren som ordinarie styrelseledamot,  att omvälja Bob Persson till styrelsens ordförande,  att styrelsearvodet ska utgå med totalt 800 000 kronor,  att välja revisionsbolaget Deloitte AB, med auktoriserade revisorn Richard Peters som huvudansvarig revisor, till revisorer för tiden intill årsstämman 2019,  att revisionsarvode under mandatperioden ska utgå enligt godkänd räkning,  att styrelsens förslag gällande riktlinjer för ersättning till ledande befattningshavare ska gälla,  att oförändrade principer skall gälla för utseende av valberedningen inför årsstämma 2019,  att lämna styrelsen ett bemyndigande, längst intill nästa årsstämma, att förvärva och överlåta egna aktier, samt  att lämna styrelsen ett bemyndigande, längst intill nästa årsstämma, att besluta om nyemission av aktier enligt styrelsens förslag. För ytterligare information: Knut Rost, vd Diös Fastigheter E-post: knut.rost@dios.se Telefon: 010-470 95 01 Rolf Larsson, CFO Diös Fastigheter E-post: rolf.larsson@dios.se Telefon: 010-470 95 03
Pressmeddelande Stockholm 2012-04-03 Valberedningens förslag till nyval av revisor Valberedningen i Catena föreslår nyval av revisorn Lars Wennberg vid PwC, som bolagets revisor till slutet av årsstämman 2015. Lars är auktoriserad revisor och sedan 1993 partner vid PwC med en omfattande erfarenhet av börsnoterade företag inom fastighetsbranschen. Lars Wennberg efterträder Jan Malm vid KPMG AB som huvudansvarig revisor för bolaget. Catenas valberedning utgörs av Henry Klotz, representerande CLS Holdings plc., Christian Hahne, representerande Erik Selin Fastigheter AB, Tomas Anderson representerande Peab AB med Bo Jansson representerande Skandia Liv som valberedningens ordförande. Sammankallande av valberedningen är styrelsens ordförande Henry Klotz. För ytterligare information, vänligen kontakta Bo Jansson, ordförande i valberedningen Tel. 070-590 84 42 Henry Klotz, styrelsens ordförande Tel. +44 (0)7766 205 145. Informationen i detta pressmeddelande är sådan som Catena AB (publ) är skyldig att offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden. Informationen har lämnats till media för offentliggörande den 3 april 2012, klockan 08.00. Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. För mer information om Catena, besök www.catenafastigheter.se
Pressmeddelande KOMMUNIKÈ FRÅN ÅRSSTÄMMA I TRE KRONOR PROPERTY INVESTMENT AB (PUBL) Tre Kronor Property Investment AB (publ) avhöll den 3 april 2018 årsstämma i Stockholm. Vid årsstämman fattades beslut som framgår av nedan. Samtliga beslut fattades med erforderlig majoritet. Fullständiga beslutsförslag framgår av kallelsen till årsstämman. Fastställande av resultaträkning och balansräkning samt koncernresultaträkning och koncernbalansräkning Årsstämman fastställde den i årsredovisningen för 2017 intagna resultaträkningen, balansräkningen samt koncernresultaträkningen och koncernbalansräkningen. Dispositioner av bolagets vinst eller förlust enligt den fastställda balansräkningen Årsstämman beslutade att av den ansamlade vinsten om 343 057 500 kronor lämnas utdelning med 28 440 000 kronor till befintliga aktieägare och med ytterligare högst 14 220 000 kronor om fler aktier emitteras fram till nästa årsstämma och i enlighet med följande villkor. Under tiden fram till nästa årsstämma ska utdelning lämnas kvartalsvis med 2 kronor per aktie, dock högst 8 kronor. Avstämningsdagar för de kvartalsvisa utdelningarna ska vara den 5 april 2018, den 10 juli 2018, den 10 oktober 2018 samt den 10 januari 2019. Ansvarsfrihet åt styrelseledamöter och verkställande direktör Årsstämman beslutade att bevilja styrelsens ledamöter och verkställande direktören ansvarsfrihet för räkenskapsåret 2017. Fastställande av styrelse- och revisorsarvoden Årsstämman beslutade att arvode till styrelseledamöterna oförändrat ska utgå med 100 000 kronor till ordföranden och med 25 000 kronor till envar av övriga ledamöter samt att revisorn ska arvoderas enligt löpande räkning. Fastställande av antalet styrelseledamöter och revisorer Årsstämman beslutade att styrelsen, för tiden intill nästa årsstämma, ska bestå av fyra ordinarie ledamöter utan suppleanter samt att en revisor ska utses. Val av styrelse och revisor Årsstämman beslutade att, för tiden intill nästa årsstämma, välja Bernt-Olof Gustafsson (omval), Mats Larsson (omval), Cecilia Widebäck West (nyval) och Magnus Ros (nyval) till ordinarie styrelseledamöter samt David Johansson till bolagets revisor. Till styrelsens ordförande valdes Bernt- Olof Gustafsson. Riktlinjer för ersättningar till ledande befattningshavare Årsstämman beslutade att följande riktlinjer för ersättning till verkställande direktör ska gälla intill slutet av nästa årsstämma. Grundlönen ska vara marknadsmässig och konkurrenskraftig och beakta den enskildes ansvarsområden och erfarenhet. För anställningsavtalet ska en ömsesidig uppsägningstid om sex månader gälla. Avgångsvederlag utgår inte. Styrelsen ska ha rätt att frångå riktlinjerna, om det i ett enskilt fall finns särskilda skäl för det.Principer för utseende av valberedning Årsstämman beslutade om följande principer för utseende av valberedningen. Valberedningen ska ha tre ledamöter, varav en ska utses till ordförande. Majoriteten av valberedningens ledamöter ska vara oberoende i förhållande till bolaget och bolagsledningen. Verkställande direktören eller annan person från bolagsledningen ska inte vara ledamot av valberedningen. Styrelseledamöter kan ingå i valberedningen, men ska inte utgöra en majoritet av valberedningens ledamöter. Om mer än en styrelseledamot ingår i valberedningen får högst en av dem vara beroende i förhållande till bolagets större aktieägare. Minst en av valberedningens ledamöter ska vara oberoende i förhållande till den i bolaget röstmässigt största aktieägaren eller grupp av aktieägare som samverkar om bolagets förvaltning. Styrelsens ordförande ges i uppdrag att, med utgångspunkt från Euroclear Sweden AB:s aktieägarförteckning per den sista bankdagen vid tredje kvartalets utgång, kontakta de tre största aktieägarna i bolaget, vilka sedan äger rätt att utse en ledamot var till valberedningen. Ordförande i valberedningen ska, om inte ledamöterna enas om annat, vara den ledamot som röstmässigt representerar den störste aktieägaren. Styrelsens ordförande eller annan styrelseledamot ska dock inte vara valberedningens ordförande. Om någon av de tre största aktieägarna avstår sin rätt att utse ledamot till valberedningen ska nästa aktieägare i storlek beredas tillfälle att utse ledamot till valberedningen. Valberedningens mandatperiod sträcker sig fram till dess att ny valberedning utsetts. Valberedningens sammansättning ska offentliggöras på bolagets webbplats så snart de utsetts, dock senast sex månader före årsstämman. Om ledamot utsetts av viss ägare ska ägarens namn anges. Ledamot ska lämna valberedningen om aktieägaren som utsett denne ledamot inte längre är en av de tre största aktieägarna, varefter ny aktieägare i storleksmässig turordning ska erbjudas att utse ledamot. Om ej särskilda skäl föreligger ska dock inga förändringar ske i valberedningens sammansättning om endast mindre förändringar i röstetal ägt rum. Aktieägare som utsett representant till ledamot i valberedningen äger rätt att entlediga sådan ledamot och utse ny representant till ledamot i valberedningen. Förändringar i valberedningen ska offentliggöras omedelbart. Valberedningen ska inför årsstämma lämna förslag till (i) val av ordförande vid årsstämma, (ii) val av styrelseordförande och övriga ledamöter till bolagets styrelse, (iii) styrelsearvode för styrelseordförande samt ledamöter, (iv) val av, samt arvode till, revisor, (v) beslut av principer för utseende av ny valberedning. Bemyndigande för styrelsen att besluta om nyemission av aktier Årsstämman beslutade att bemyndiga styrelsen att, vid ett eller flera tillfällen under tiden fram till nästa årsstämma, med eller utan avvikelse från aktieägarnas företrädesrätt, besluta om nyemission av aktier. Betalning ska kunna ske kontant, genom apport, genom kvittning eller eljest förenas med villkor. Bolagets aktiekapital och antalet aktier får med stöd av bemyndigandet sammanlagt ökas med ett belopp respektive antal som ryms inom bolagsordningens gränser. Bemyndigandet syftar till att möjliggöra anskaffning av rörelsekapital, för att kunna genomföra och finansiera eventuella förvärv. Skälet till avvikelsen från aktieägarnas företrädesrätt är att bemyndigandet även syftar till att trygga den fortsatta finansieringen av bolaget genom att bolagets tillförs nya strategiskt viktiga ägare. ______________ Stockholm i april 2018 Tre Kronor Property Investment AB (publ) StyrelsenFör ytterligare information, vänligen kontakta: Michael Johansson, vd, telefon: +46(0)73 200 40 28, e-post: michael.johansson@3krproperty.se, alternativt se bolagets hemsida: www.3krproperty.se. Tre Kronor Property Investment AB (publ):s aktier handlas på Nasdaq Stockholm First North med FNCA Sweden AB som Certified Adviser Informationen i detta pressmeddelande är sådan som Tre Kronor Property Investment AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt Nasdaq Stockholm First Norths regelverk. Informationen lämnades, genom ovanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 3 april 2018 kl. 16.15 CET. För mer information se bolagets hemsida www.3krproperty.se.
Pressmeddelande 27 oktober 2016 Göteborg Förtydligande angående två LS™ kontrakt i Spanien XVIVO Perfusion (Bolaget) meddelade tidigare idag på Bolagets hemsida att två LS™ kontrakt slutits i Spanien, vilka var de två första LS™ kontrakt som XVIVO Perfusion slutit och de första lungevalueringsmaskinerna (EVLP maskiner namngivna LS™ och XPS™) till Spanien. XVIVO Perfusion förtydligar att enligt Bolagets affärsmodell så är prissättningsstrategin för kapitalvaror, vilka är EVLP maskinerna namngivna LS™ och XPS™, utformad så att försäljning av kapitalvaror inte har en signifikant finansiell påverkan på bolaget. Enligt Bolagets prissättningsstrategi så har framtida försäljning vid användning av EVLP maskiner genom försäljning av STEEN Solution™ och tillhörande engångsartiklar finansiell betydelse för Bolaget. Eftersom antalet kliniker som utför lungtransplantation i Europa bara är cirka 80 stycken så är utplacering av EVLP maskiner av signifikant betydelse eftersom försäljning av EVLP maskiner är en förutsättning för att bolaget ska kunna tjäna pengar på användningen av dessa maskiner. Dessutom så är dessa EVLP maskiner de första till Spanien, som utför en hög andel (13 procent under 2014 enligt GODT) av det totala antalet lungtransplantationer i Europa. Göteborg 27 oktober 2016 Magnus Nilsson, VD XVIVO Perfusion AB (publ) För ytterligare information vänligen kontakta: Christoffer Rosenblad, CFO, +1 720 616 2101, e-post: christoffer.rosenblad@xvivoperfusion.com Magnus Nilsson, CEO, +46 31 788 2150, e-post: magnus.nilsson@xvivoperfusion.com _____________________________________________________________________________________________________ XVIVO Perfusion AB är ett medicinteknikbolag som utvecklar lösningar och system för att bedöma och bevara organ utanför kroppen, och för att selektera användbara organ och hålla dem i optimal kondition i väntan på transplantation. XVIVO Perfusion AB har sitt huvudkontor i Göteborg och ytterligare kontor finns i Lund och i Denver, USA. XVIVO-aktien är noterad på Nasdaq First North Premier och handlas under symbolen XVIVO. Mer information finns att läsa på hemsidan www.xvivoperfusion.com. Certified Adviser är Redeye, www.redeye.se. _____________________________________________________________________________________________________ XVIVO Perfusion AB (publ), Box 53015, SE-400 14 Göteborg. Org. Nr. 556561-0424. Tel: 031-788 21 50. Fax: 031-788 21 69. E-mail: info@xvivoperfusion.com. Hemsida: www. xvivoperfusion.com Denna information är sådan information som Xvivo Perfusion AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom ovanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande klockan 17:15 den 27 oktober 2016.
Pressmeddelande 2016-11-07 aXichem förstärker organisationen inom marknadsföring och försäljning genom rekrytering av Lucas Altepost aXichem AB (publ), som utvecklar och marknadsför naturanaloga industrikemikalier, för användning inom områden såsom påväxthämmande båtbottenfärg, tillväxtfrämjande och salmonellahämmande tillsats i djurfoder, samt inom enskilda farmaceutiska har knutit till sig Lucas Altepost i rollen som Director of Sales and Marketing. Lucas Altepost har mer än femton års erfarenhet från bioteknikindustrin, framför allt inom området kosttillskott, och har arbetat i ledande befattningar inom marknad och försäljning i företag som Hofset Biocare ASA (HBC-group) och norska bolaget Pronova Biopharma. - aXichem befinner sig i en mycket spännande fas. Efter en period av intensivt utvecklingsarbete, och förberedelser för regulatoriska godkännanden, kan fokus nu läggas mer på försäljning och internationell affärsutveckling. Jag ser en stor potential för aXichems produkter, säger Lucas Altepost. - Jag är verkligen glad över att Lucas Altepost nu går in i rollen som Director of Sales and Marketing för aXichem. Hans erfarenhet, kunnande och kontakter framför allt på fodersidan, men även till viss del inom marina tillämpningar, ökar betydligt aXichems möjligheter att effektivt kunna bearbeta marknaden och ta bolaget in i full kommersialisering, säger Torsten Helsing, VD I aXichem. Lucas Altepost har en magisterexamen i företagsekonomi från Universitetet i Lausanne, Schweiz. Han tillträdde sin tjänst på aXichem den 1 november 2016 och kommer att arbeta ifrån Oslo i Norge. För ytterligare information kontakta: Torsten Helsing, VD, aXichem, tel: 046 780 06 73, email: torsten@axichem.se Om aXichem aXichem utvecklar, patenterar och marknadsför naturanaloga industrikemikalier. Bolagets produkt är en naturanalog substans kallad fenylcapsaicin, aXiphen®, vilket är ett syntetiskt framställt och patenterat capsaicin. Fördelen med ett syntetiskt capsaicin är att substansen kan hålla en jämnar kvalitet och finnas tillgänglig i större volym än det naturliga capsaicin som finns i chilifrukten. Tillämpningar finns inom en mängd olika områden, såsom marin påväxthämmande färg, skadedjursbekämpning i skogs-och jordbruk samt enskilda farmaceutiska områden. aXichems aktie är listad på NASDAQ First North med kortnamnet AXIC A. Certified Adviser är Redeye AB. Mer information om bolaget finns på www.axichem.se Informationen i detta pressmeddelande är sådan som aXichem ska offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom Torsten Helsings försorg, för offentliggörande den 7 november 2016 kl. 15:30.
Cybercom Group AB Box 7574, 103 93 Stockholm Tel 08 578 646 00 Till redaktionen 26 april 2017 Cybercoms Hållbarhetsredovisning Cybercom Group AB meddelar att bolagets hållbarhetsredovisning för 2016 i sin helhet finns publicerad på företagets webbplats via www.cybercom.com/2016-sv och www.cybercom.com/2016-eng VD och koncernchef Niklas Flyborg kommenterar: – Cybercom välkomnar den fjärde industriella revolutionen som ett verktyg för att driva utvecklingen i riktning mot Agenda 2030. Trots politisk oro i vår omvärld ser jag stort intresse och kraftfulla initiativ hos våra kunder för att utveckla samhället med hjälp av digitaliseringens möjligheter. Hos Cybercom går innovation, digitalisering och minskad miljöpåverkan hand i hand tillsammans med IT-säkerhet, transparens och integritet. Vår väsentliga påverkan sker främst genom de lösningar vi utvecklar hos våra kunder, därför är en viktig KPI för oss Hållbara affärer. Under 2016 gav 69% av våra affärer positiva hållbarhetseffekter. För att bidra ytterligare har vi utvecklat tjänsten Sustainable Digitalisation Advisor, där vi hjälper våra kunder att förstå hur de kan ge en nettopositiv påverkan i samhället. Niklas Flyborg, VD och koncernchef Cybercom Group. Fotograf Mattias Bardå.Cybercom Group AB Box 7574, 103 93 Stockholm Tel 08 578 646 00 Cybercoms hållbarhetsredovisning är framtagen enligt de internationella riktlinjerna för hållbarhetsrapportering GRI G4, nivå Core. Cybercom undertecknade FNs Global Compact 2011 och följer dess tio principer för ansvarsfullt företagande. Rapporten utgör Cybercoms årliga kommunikation kring hur vi lever upp till och arbetar med dessa principer. I vår kommunikation använder vi oss främst av digitala kanaler. Hållbarhetsredovisningen är den enda trycksaken som vi producerar på koncernnivå. För ytterligare information, kontakta: Niklas Flyborg, VD och koncernchef +46 70 594 96 78 Kristina Cato, Hållbarhetsaccelerator och kommunikationschef +46 708 64 47 02 Om Cybercom Cybercom är ett innovativt IT-konsultbolag som hjälper ledande företag och organisationer att ta tillvara på den uppkopplade världens möjligheter. Våra konsulter och de lösningar de skapar tar oss hela vägen från nordisk offentlig sektors e-tjänster till mobilitet i Karibiska ö-världen, streamad media och förarlösa bilar i Europa, nationella eIDs, säkra kortbetalningar samt hälsoappar till sjukvården, uppkopplade lyftkranar och hissar och smarta industriella robotar. Cybercom grundades 1995. Idag täcker bolagets expertisområden hela ekosystemet inom kommunikationstjänster och IT-säkerhet. Vi är ett mångfaldsrikt bolag med stort åldersspann och 45 nationaliteter. Tillsammans skapar vi morgondagen, vi är kreativa, orädda och nyfikna – alltid redo att utmana status quo. Vi går från ord till handling och möjliggör förändring. Vi är #Makers of tomorrow. Cybercom är sedan 2015 ett privatägt bolag. Huvudägare är JCE Group AB och Tequity AB. Cybercoms hemmamarknad är Norden och Polen, därtill erbjuder bolaget global leveranskapacitet för lokala och internationella affärer. www.cybercom.se
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 5 340,3 Mkr per 31 december 2015. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2016-05-02 kl. 15:30 Catena investerar 30 Mkr i Malmö Catena har beslutat investera cirka 30 Mkr i fastigheten Burlöv Tågarp 16:17 i utkanten av Malmö. Fastighetens totala yta uppgår till cirka 52 500 kvadratmeter och investeringen, som kommer ske inom befintlig yta, avser ombyggnad och hyresgästanpassning av lokaler. Investeringen möjliggör en nyuthyrning till Espresso House om knappt 7 000 kvadratmeter på ett 10-årigt avtal. Årshyran kommer att uppgå till cirka 5,8 Mkr. ”Vi är glada över samarbetet med Catena. Gemensamt gör vi en stor satsning och ser fram emot att bygga ett nytt bageri i världsklass!” säger Johan Gederberg, etablerare på Espresso House. ”Det är glädjande att vi redan nu fått en ny hyresgäst till den yta Ica lämnade under 2015. Hyresgästen är ny och breddar kundbasen i Catena och bidrar till en minskad vakansgrad. Ombyggnationen kommer bli färdig i början på 2017 och fastigheten, med den senaste uthyrningen, blir åter centrum för ett kluster av företag inom livsmedelsdistribution.” säger Catenas regionchef i Malmö, Christian Berglund, i en kommentar. För ytterligare information, vänligen kontakta Christian Berglund, regionchef Malmö Tel. 070-217 83 88 christian.berglund@catenafastigheter.se Gustaf Hermelin, VD Tel. 070-560 00 00 gustaf.hermelin@catenafastigheter.se
PRESSMEDDELANDE DATUM: 2016-12-05 VITEC • www.vitec.se • info@vitec.se UMEÅ: TVISTEVÄGEN 47 A, 907 29 UMEÅ, VÄXEL: 090-15 49 00 Vitec Software Group AB (publ) är ett nordiskt programvarubolag som utvecklar och levererar verksamhetskritiska standardiserade programvaror för branschunika behov. Koncernen har verksamhet i Sverige, Danmark, Finland och Norge och växer i huvudsak genom förvärv av mogna programvarubolag i vertikala segment. Bland våra kunder finns fastighetsmäklare, bygg- och fastighetsbolag, banker och försäkringsbolag, hälsoföretag, bildelshandlare, energibolag och avfallshanteringsföretag. Koncernen har 490 medarbetare och omsatte 618 Mkr år 2015. Vitec är noterat på Nasdaq Stockholm. Sida 1 (2) Vitec förvärvar Plania AS i Norge Vitec Software Group AB (publ) har den 5 december avtalat om förvärv av 100 % av aktierna i det norska programvarubolaget Plania AS, vars produkt är en bransch- specifik programvara för fastighetsförvaltning samt drift och underhåll av fastigheter. Bolaget förväntas omsätta 28,4 MNOK för räkenskapsåret 2016, med ca: 48 % repetitiva intäkter och ett EBITDA resultat om ca 6,6 MNOK. Betalning sker kontant vid tillträdet. Förvärvet bedöms direkt resultera i en ökning av vinst per aktie för Vitec. Konsolidering sker från 5 december och bolaget kommer att ingå i Vitecs segment ”Fastighet”. - Plania är ett mycket välskött företag med en affärsmodell och ett produkterbjudande som ligger helt i linje med vår tillväxtstrategi för Vitec. Som industriell aktör är det avgörande för oss att de bolag vi köper passar väl in i vår affärsmodell och att de delar våra grundläggande värderingar. Plania är ett etablerat och moget företag som erbjuder egenutvecklade programvaror till en specifik bransch, de har en lönsam verksamhet som uppfyller alla våra kriterier, säger Lars Eriksson, M&A Vitec Software Group. För mer information, kontakta Lars Stenlund, VD Vitec Software Group AB (publ), mob. +46 70 659 49 39 Lars Eriksson, M&A Vitec Software Group AB (publ) mob +46 70 831 15 02 Leif Kvie, Grundare Plania AS, tel. +47 51 95 90 95 Tid för Information Informationen lämnades för offentliggörande måndag den 5 december 2016 kl. 13:50.VITEC WWW.VITEC.SE Sida 2 (2)
Press release NOT FOR RELEASE, PUBLICATION OR DISTRIBUTION IN WHOLE OR IN PART, DIRECTLY OR INDIRECTLY, IN THE UNITED STATES, AUSTRALIA, CANADA, NEW ZEALAND, HONG KONG, JAPAN OR ANY OTHER JURISDICTION WHERE SUCH RELEASE, PUBLICATION OR DISTRIBUTION WOULD BE UNLAWFUL OR WOULD REQUIRE REGISTRATION OR ANY OTHER MEASURES. Press release May 5, 2017 Pareto Securities has notified Isofol Medical AB (publ) (“Isofol” or the “Company”) that stabilisation measures regarding the Company’s shares have been taken In connection with the offering to acquire newly issued shares in Isofol and the listing on Nasdaq First North Premier (the “Offering”), Pareto Securities, in its capacity as stabilisation manager, may carry out transactions aimed at supporting the market price of the Company’s shares at a level higher than what might otherwise have prevailed in the market. Such stabilization transactions may be effected on any securities market, over- the-counter (OTC) market or otherwise, at any time during the period starting on the date of commencement of trading in the Company’s shares on Nasdaq First North Premier and ending 30 calendar days thereafter. However, Pareto Securities has no obligation to undertake any stabilization. Stabilization, may be discontinued at any time and without prior notice. Pareto Securities has announced that stailisation measures have been taken (in accordance with Article 3.2(d) of the EU Market Abuse Regulation) on Nasdaq First North Permier in accordance with what is set out below. Stabilisation information Issuer: Isofol Medical AB (publ) Security: Shares (SE0009581051) Offering size (shares): 14,828,000 Over-allotment option (shares): 1,482,800 Offering price (SEK): 29.00 Ticker: ISOFOL Stabilisation manager: Pareto Securities Stabilisation transactions Date Quantity (# shares) Price (high) Price (low) Price (average) Currency Market place 2017-04-26 5,800 23.6 23.0 23.3 SEK Nasdaq First North Premier 2017-04-27 8,574 24.5 23.5 24.5 SEK Nasdaq First North Premier Pareto Securities has conducted stabilization transactions comprising 1,482,800 shares as per 2017-04-27, including the previously announced stabilisation transactions. The stabilisation period has thus been terminated and no further stabilisation transactions will be conducted. Furthermore, Pareto Securities will not use the Over-allotment Option described below. Thus, Isofol will not issue any further shares in connection with the Offering and no further proceeds will be transferred to the Company. The total number of outstanding shares after the Offering amounts to 31,604,500. Over-allotment Option In order to cover any over-allotment in connection with the Offering the Company has, at the request of Pareto Securities, undertaken to issue a maximum of 1,482,800 additional newly issued shares, corresponding to a maximum of 10 percent of the number of shares in the Offering. The Over-allotment Option can be fully or partly exercised within 30 calendar days from the first day of trading of the Company’s shares.For additional information, please contact: Anders Rabbe, Managing Director, Isofol Mob: +46 70 764 65 00 Email: anders.rabbe@isofolmedical.com Jan-Eric Österlund, Executive Chairman, Isofol Mob: +44 77 853 68 155 Email: jan-eric@osterlund.co.uk About Isofol Medical AB (publ) Isofol is a clinical stage oncology company developing Modufolin® as a first-line treatment of metastatic colorectal cancer and as a rescue drug after high-dose methotrexate treatment in osteosarcoma. Isofol aims to replace the existing folate-based compounds leucovorin and levoleucovorin, which today are considered the standard treatment within these indications. Through an exclusive license agreement, Isofol Medical holds all rights to commercialising Modufolin® globally for cancer treatment with access to the unique patented production process and the production capabilities of Merck KGaA, Darmstadt, Germany. About Modufolin® Modufolin® (active ingredient [6R]-5,10-methylenetetrahydrofolate), is a novel folate-based compound developed to increase the efficacy and reduce the side effects of antimetabolites used in cancer treatment. It is the key active metabolite of the widely used folate-based drugs leucovorin and levoleucovorin, and therefore does not require metabolic activation. This makes Modufolin® suitable for all patients irrespective of their genetical capacity to activate folates, and it is currently being evaluated in two clinical Phase II studies. Third most common cancer Colorectal cancer is the third most common cancer, affecting both men and women, and is the third leading cause of cancer-related death. Approximately 1.35 million people per year are diagnosed with the disease worldwide. In the US, Western Europe and Japan, where an estimated 550,000 patients are diagnosed with colorectal cancer, about 365,000 patients annually receive a treatment regimen including 5-FU and the folate leucovorin or levoleucovorin, which Isofol is aiming to replace with Modufolin®. Important information This announcement is not and does not form a part of any offer for sale of securities. Copies of this announcement are not being made and may not be distributed or sent into the United States, Australia, Canada, New Zealand, Hong Kong, Japan or any other jurisdiction in which such distribution would be unlawful or would require registration or other measures. The securities referred to in this announcement have not been and will not be registered under the U.S. Securities Act of 1933, as amended (the “Securities Act”), and accordingly may not be offered or sold in the United States absent registration or an exemption from the registration requirements of the Securities Act and in accordance with applicable U.S. state securities laws. The Company does not intend to register any offering in the United States or to conduct a public offering of securities in the United States. Any Offering of securities referred to in this announcement will only be made by means of a prospectus. This announcement is not a prospectus for the purposes of Directive 2003/71/EC (together with any applicable implementing measures in any Member State, the “Prospectus Directive”). Investors should not invest in any securities referred to in this announcement except on the basis of information contained in the aforementioned prospectus. In any EEA Member State, other than Sweden that has implemented the Prospectus Directive, this communication is only addressed to and is only directed at qualified investors in that Member State within the meaning of the Prospectus Directive, i.e., only to investors who can receive the offer without an approved prospectus in such EEA Member State. This communication is only being distributed to and is only directed at persons in the United Kingdom that are (i) investment professionals falling within Article 19(5) of the Financial Services and Markets Act 2000 (Financial Promotion) Order 2005, as amended (the “Order”) or (ii) high net worth entities, and other persons to whom this announcement may lawfully be communicated, falling within Article 49(2)(a) to (d) of the Order (all such persons together being referred to as “Relevant Persons”). This communication must not be acted on or relied on by persons who are not Relevant Persons. Any investment or investment activity to which this communication relates is available only to Relevant Persons and will be engaged in only with Relevant Persons. Persons distributing this communication must satisfy themselves that it is lawful to do so.Matters discussed in this announcement may constitute forward-looking statements. Forward-looking statements are statements that are not historical facts and may be identified by words such as “believe,” “expect,” “anticipate,” “intends,” “estimate,” “will,” “may,” "continue," “should” and similar expressions. The forward-looking statements in this release are based upon various assumptions, many of which are based, in turn, upon further assumptions. Although the Company believes that these assumptions were reasonable when made, these assumptions are inherently subject to significant known and unknown risks, uncertainties, contingencies and other important factors which are difficult or impossible to predict and are beyond its control. Such risks, uncertainties, contingencies and other important factors could cause actual events to differ materially from the expectations expressed or implied in this release by such forward-looking statements. The information, opinions and forward-looking statements contained in this announcement speak only as at its date, and are subject to change without notice.
AAK AB (publ.) Phone +46 40 627 83 00 info@aak.com 556669-2850 Jungmansgatan 12 Fax +46 40 627 83 11 www.aak.com SE556669285001 SE-211 19 Malmö Registered office: Malmö SWEDEN September 1, 2015 Press release AAK launches TROPICAO™, a revolutionary chocolate solution AAK, a leading provider of value-adding vegetable oils and fats, has today launched TROPICAO™, the company’s latest innovation within business area Chocolate & Confectionery Fats. This innovation, which is the first of its kind, has been developed for hot climate markets such as Latin America, Asia and the Middle East. Despite chocolate consumption being on the rise in these markets chocolate manufacturers face significant challenges as the properties of chocolate change in hot climates. Heat-related bloom, which gives the chocolate an undesirable white surface and a sandy, dry texture, is cited as the most frequent reason for chocolate quality complaints in hot climates. With AAK’s TROPICAO™, it is now possible for chocolate manufacturers to produce bloom-stable chocolate and still maintain the chocolate’s sensorial properties. “It has been proven that chocolate with TROPICAO™ will maintain a non-bloom appearance as well as its sensory attributes when exposed to temperatures up to 37°C (98.6°F)”, says René Schou, Marketing Director, Chocolate & Confectionery Fats. Moreover, AAK’s TROPICAO™, which is immediately available, is compatible with all chocolate process lines and can be easily integrated into any production set-up. “We’re extremely proud to present this revolutionary chocolate solution and product to our customers and to add it to our extensive portfolio of solutions for the Chocolate & Confectionery industry”, says Arne Frank, CEO, AAK. “We believe this could be the largest value-adding novelty in our industry since many years.” For further information, please contact: Fredrik Nilsson René Schou CFO Marketing Director, Chocolate & Confectionery Fats Phone: +46 40 627 83 34 Phone: +45 8730 6263 Mobile: +46 708 95 22 21 Mobile: +45 2166 6781 The information is that which AAK AB (publ.) is obliged to publish under the provisions of the Stock Exchange and Clearing Operations Act and/or the Trading in Financial Instruments Act. The information was released to the media for publication on September 1, 2015 at 09:00 a.m. CET. AAK is a leading provider of value-adding vegetable oils & fats. Our expertise in oils & fats within food applications, our wide range of raw materials and our broad process capabilities enable us to develop innovative and value-adding solutions across many industries – Chocolate & Confectionery, Bakery, Dairy, Infant Nutrition, Food Service, Personal Care, and more. AAK’s proven expertise is based on more than 100 years of experience within oils & fats. Our unique co-development approach brings our customers’ skills and know-how together with our own capabilities and mindset for lasting results. Listed on the NASDAQ OMX Stockholm and with our headquarters in Malmö, Sweden, AAK has 17 different production facilities, sales offices in more than 25 countries and more than 2,500 employees. We are AAK – The Co-Development Company.
Pressmeddelande Pressmeddelande den 4 april 2017 Isofols Styrelseordförande förvärvar aktier i bolaget Isofol Medical AB (publ) meddelar idag att dess Styrelseordförande, Jan-­‐Eric Österlund, förvärvat 15 000 aktier i Isofol till ett värde av cirka SEK 430 tusen efter det att aktien börjat handla idag på Nasdaq First North Premier. Jan-­‐Eric Österlund ökade därmed sitt ägande i Isofol till 640 000 aktier. För ytterligare information, kontakta: Anders Rabbe, VD, Isofol Mob: +46 70 764 65 00 E-­‐post: anders.rabbe@isofolmedical.com Jan-­‐Eric Österlund, arbetande styrelseordförande, Isofol Mob: +44 77 853 68 155 E-­‐post: jan-­‐eric@osterlund.co.uk Om Isofol Medical AB (publ) Isofol är ett onkologibolag som kliniskt utvecklar Modufolin som ett förstahandsval vid behandling av spridd kolorektalcancer och som standardterapi vid högdosbehandling med metotrexat av osteosarkom. Isofol ämnar därmed ersätta de existerande folatbaserade läkemedlen leukovorin och levoleukovorin, vilka idag anses vara standardbehandling inom dessa indikationsområden. Genom ett världsomfattande, exklusivt licensavtal innehar Isofol Medical alla rättigheter till att globalt kommersialisera Modufolin för cancerbehandling samt tillgång till Merck KGaAs (Darmstadt, Tyskland) patentskyddade tillverkningsprocess och produktionsförmåga. Om Modufolin® Modufolin (aktiv ingrediens: [6R]-­‐5,10-­‐methylenetetrahydrofolate) är ett nytt folatbaserat läkemedel framtaget för att öka effekten och minska biverkningarna vid cancerbehandling med cytostatika. Modufolin innehåller den aktiva metaboliten hos alla folatbaserade läkemedel som används kliniskt, inklusive leukovorin och levoleukovorin. Till skillnad från dessa kräver inte Modufolin metabol aktivering för att åstadkomma en klinisk effekt hos en patient. Det gör behandlingen oberoende av patientens genetiskt styrda förmåga att omvandla folater och utvärderas för nuvarande i två kliniska fas 2-­‐studier. Tredje vanligaste cancerformen Kolorektalcancer är den tredje vanligaste cancerformen, som påverkar både män och kvinnor, och är den tredje vanligaste orsaken till cancerrelaterade dödsfall. Globalt beräknas ca 1,35 miljoner personer årligen drabbas av denna form av cancer. I USA, Västeuropa och Japan, där cirka 550 000 patienter drabbas av Kolorektalcancer, får cirka 365 000 patienter årligen behandling med 5-­‐FU och folaten leukovorin eller levoleukovorin, som Isofol har som ambition att ersätta med Modufolin®.
Press release October 25, 2013 Gothenburg Dr. Joel Cooper accepted to be new Medical Advisor to XVIVO perfusion Dr. Joel Cooper became the first surgeon in the world to complete the first successful lung transplant. Dr. Cooper, who recently accepted an appointment to become the Medical Advisor to XVIVO Perfusion, is an internationally recognized surgeon and scientist renowned for his pioneering techniques and progress in the treatment of lung diseases. This year, the 6 th of November, the medical field of transplantation celebrates the 30 th anniversary of the first successful lung transplantation performed by Dr. Cooper and his surgical team at the University of Toronto. In 1983, November 7, the world´s first successful single-lung transplant operation was performed at Toronto General Hospital by a team led by Dr. Joel Cooper. The patient lived an active life for 6 years before passing away from kidney failure at the age of 64. Some years later Dr. Cooper also performed the world´s first successful clinical double lung transplants in St Louis, Missouri, USA. Dr. Cooper, who recently accepted an appointment to be the Medical Advisor to XVIVO Perfusion, is an internationally recognized surgeon and scientist who has dedicated his time and work in experimental and clinical lung transplantation. He is known for his pioneering techniques and has received numerous honors and prestigious awards over the years. Dr. Cooper is member of editorial boards, author and coauthor of more than 400 peer-reviewed scientific articles. Besides lung transplantation, Dr Cooper’s main clinical interests include general thoracic surgery, lung volume reduction surgery for emphysema, myasthenia gravis, gastro esophageal reflux, and esophageal cancer. Dr. Cooper recently stepped down from his position as the Chief of the Division of Thoracic Surgery at UPHS, Philadelphia, Pennsylvania, USA. Prior to Dr Cooper´s position at UPHS, Dr. Cooper served as the Professor of Surgery and Chief of the Division of Cardiothoracic Surgery at Washington University and Barnes-Jewish Hospital in St. Louis and before that as Surgical Director of the lung transplant group at Toronto General Hospital. Dr. Cooper will be working as Medical Advisor for XVIVO, specifically in Research and Development for new products and solutions in lung transplantation. “We are very excited that Dr. Cooper accepted the position of Medical Advisor for XVIVO. Dr. Cooper’s pioneering work in developing clinical lung transplantation to what it is today was indeed ground breaking. Dr. Cooper’s work has always been in the forefront both in terms of basic and clinical research and development and many of today’s leaders have been fostered under his supervision. Since Dr. Cooper has great knowledge, experience and contacts in the field of thoracic surgery we are very excited to have the opportunity to develop a close relationship with him and are certain that it will help XVIVO to further develop the company’s core technology – Ex Vivo perfusion of organs at normothermic temperatures.” says Dr. Magnus Nilsson, CEO, XVIVO Perfusion. October 25, 2013 Gothenburg XVIVO Perfusion AB (publ) For further information, please contact Christoffer Rosenblad, CFO, +46 31-788 21 59, christoffer.rosenblad@xvivoperfusion.com _______________________________________________________________________________________________________________________________________________________ XVIVO Perfusion AB is a medical technology company which develops solutions and systems for assessing and preserving organs outside the body and for selecting usable organs and maintaining them in optimal condition pending transplantation. The company is headquartered in Gothenburg, Sweden, and has one office in the USA. The Xvivo share is listed on NASDAQ OMX First North and has the ticker symbol XVIVO. More information can be found on the website www.xvivoperfusion.com. The Certified Adviser is Redeye, www.redeye.se. _______________________________________________________________________________________________________________________________________________________ XVIVO Perfusion AB (publ), Box 53015, SE-400 14 Göteborg. Corporate identity number 556561-0424. Tel: +46 31 788 21 50. Fax: +46 31 788 21 69. E-mail: info@xvivoperfusion.com. Website: www.xvivoperfusion.com XVIVO Perfusion is required to publish the information in this press release in accordance with the Swedish Securities Market Act and/or the Financial Instruments Trading Act. The information was submitted for publication on October 25, 2013 at 10:30 a.m. This is a translation of the Swedish version of the press release. When in doubt, the Swedish wording prevails.
AAK AB (publ.) Phone +46 40 627 83 00 info@aak.com 556669-2850 Jungmansgatan 12 Fax +46 40 627 83 11 www.aak.com SE556669285001 SE-211 19 Malmö Registered office: Malmö SWEDEN 2 december 2015 Pressmeddelande AAK:s bageri- och konfektyrinnovationer bäst i Europa AAK har nöjet att meddela att TROPICAO™, företagets revolutionerande chokladlösning, och Akopastry HP, AAK:s senaste innovation inom bagerisegmentet, båda har erhållit utmärkelser vid Food ingredients Europe Innovation Awards i Paris, Frankrike. TROPICAO™ utsågs till bästa konfektyrinnovation, medan Akopastry HP fick priset för bästa bageriinnovation. TROPICAO™ har utvecklats för att stå emot värmerelaterad blomning, den vanligaste orsaken till klagomål på choklads kvalitet i varma klimat. Med AAK:s innovativa lösning kan chokladtillverkare i till exempel Latinamerika, Asien och Mellanöstern producera choklad som står emot blomning samtidigt som det behåller sina sensoriska egenskaper. Produkter med Akopastry HP, som har utvecklats för att förbättra kostnadseffektiviteten för puff pastry-produkter, visar betydande kostnadseffektivitet. De visar dessutom en förbättrad struktur och näringsprofil. ”Det här är ett stort erkännande av våra unika lösningar till bageri- och konfektyrindustrierna, men även av teamen bakom innovationerna”, säger Anne Mette Olesen, AAK:s Chief Marketing Officer. ”Det är med stor stolthet vi tar emot de här utmärkelserna.” Food ingredients Europe startade 1986 och är en global mötesplats inom livsmedelsindustrin. Evenemanget arrangeras vartannat år i en större europeisk stad. Juryn för Food ingredients Europe Innovation Awards delade ut nio olika utmärkelser för att uppmärksamma innovativa företag inom den europeiska livsmedelsindustrin. För ytterligare information, vänligen kontakta: Fredrik Nilsson Anne Mette Olesen Finansdirektör Chief Marketing Officer Tfn: +46 40 627 83 34 Tfn: +46 40 627 83 14 Mobil: +46 708 95 22 21 Mobil: +46 708 39 93 14 Informationen lämnades för offentliggörande den 2 december 2015, kl. 08:50 lokal tid. AAK är en ledande leverantör av värdeskapande vegetabiliska oljor och fetter. Vår expertis inom oljor och fetter i livsmedelsapplikationer, vårt stora utbud av olika råvaror samt vår breda processkapacitet ger oss möjlighet att utveckla innovativa och värdeskapande lösningar inom många industrier, däribland konfektyr, bageri, mejeri, barnmat, kosmetik och foodservice. AAK:s beprövade expertis är baserad på mer än 140 års erfarenhet inom oljor och fetter. Vår unika produktutveckling i nära samarbete med våra kunder kombinerar våra kunders kompetens och kunskap med våra egna kapaciteter för hållbara resultat. AAK:s aktier är noterade på NASDAQ OMX Stockholm och vårt huvudkontor finns i Malmö, Sverige. AAK har 19 olika produktionsanläggningar, försäljningskontor i fler än 25 länder och fler än 2.700 anställda. Vi är AAK – The Co-Development Company.
1 Isofol Medical AB, Biotech Center, Arvid Wallgrens Backe 20, SE-413 46 Gothenburg, Sweden Scrip Intelligence, en ledande källa för strategisk analys i läkemedelsindustrin, publicerar artikel om Isofol Medical Juli 20 2017 John Davis, redaktör hos Scrip Intelligence och journalist med mer än 30 år av erfarenhet från läkemedelsindustrin, intervjuade nyligen Anders Rabbe, VD för Isofol Medical AB, om den underliggande strategin för bolagets börsnoteringen och lärdomar från processen. Artikeln har gjorts tillgänglig och kan läsas via länken nedan: http://media.isofol.se/2017/07/ExecutiveInterviewScrip.pdf Scrip Intelligence – Den strategiska Läkemedels- och Biotechavdelning hos affärsinformationbolaget Informa Scrip Intelligence är en världsledande källa för nyheter och strategisk analys av den globala läkemedelsindustrin. Plattformen har globalt över 14 000 registrerade industriledare och affärsutvecklare som erbjuds dagsfärska nyheter, marknadsanalyser och insikter i nya framträdande bolag. Tjänsten attraherar mer än 35 000 unika besökare varje månad, många med målsättning att identifiera potentiella partners. För mer information, vänligen kontakta: Anders Rabbe, VD, Isofol Medical AB Email: anders.rabbe@isofolmedical.com Telefon: +46 (0)707 646 500 Om Modufolin® Modufolin® (aktiv substans: [6R]-5,10-methylenetetrahydrofolate) är ett nytt folatbaserat läkemedel framtaget för att öka effekten och minska biverkningarna vid cancerbehandling med antimetaboliter. Modufolin® innehåller den aktiva metaboliten hos alla dagens folatbaserade läkemedel som används kliniskt, inklusive leukovorin och levoleukovorin. Till skillnad från dessa kräver inte Modufolin® metabol aktivering för att åstadkomma en klinisk effekt hos patienter. Det gör behandlingen oberoende av patientens ärftliga förmåga att omvandla folater och utvärderas för närvarande i en klinisk fas 2-studie. Om Isofol Medical AB Isofol Medical AB är ett onkologibolag som bedriver klinisk utveckling av Modufolin® som ett förstahandsval vid behandling av spridd kolorektalcancer och som standardterapi vid högdosbehandling med metotrexat vid osteosarkom. Genom ett världsomfattande, exklusivt licensavtal innehar Isofol Medical kommersialiseringsrättigheterna till Modufolin® samt tillgång till Merck KGaAs (Darmstadt, Tyskland) patentskyddade tillverkningsprocess och produktion. Isofol Medical AB handlas på NASDAQ First North Premier. Certified Adviser är FNCA Sweden AB. www.isofol.se
Pressmeddelande 2017-04-03 Styrelseförändring i aXichem aXichems styrelseordförande Niels Melbye Frederiksen har meddelat att han önskar lämna sitt uppdrag i styrelsen i aXichem AB (publ) av personliga skäl. Melbye Frederiksen har ingått i aXichems styrelse sedan 2015 och ordförande sedan 2016. - Jag vill tacka Niels Melbye Frederiksen för det arbete han lagt ner under sin tid i aXichems styrelse, säger Torsten Helsing, VD och medgrundare i aXichem. I samband med bolagets årsstämma den 31 maj kommer valberedningen att presentera förslag om val av två nya styrelseledamöter. Fram till årsstämman består styrelsen av ordförande Gunilla Savring, samt Torsten Helsing och Jakob Axelsson. Denna information är sådan information som aXichem AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom nedanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 3 april 2017 kl 12:00. Kontakt: Torsten Helsing, VD i aXichem, 046-780 06 73. E-post: torsten.helsing@axichem.se aXichems affärsidé är att utveckla, patentera och marknadsföra naturanaloga industrikemikalier. Bolaget arbetar framförallt med fenylcapsaicin, en naturanalog syntetisk capsaicin med breda tillämpningar inom en mängd olika områden, såsom fodertillskott, marin påväxthämmande färg samt enskilda farmaceutiska områden. aXichems aktie är listad på NASDAQ First North med kortnamnet AXIC A. Certified Adviser är Redeye AB. Mer information om bolaget finns påwww.axichem.se aXichem AB • Vestre Torggaten 1 • 5015 Bergen • Tel: 46 46 780 06 73 • e-post: post@axichem.se
Smart Eye AB, Första Långgatan 28B, 413 27 Gothenburg, Sweden Tel: + 46 31 60 61 60 Fax: +46 31 701 05 15 E-mail: info@smarteye.se Gothenburg, December 4, 2017 Press release 13 new design wins, referring to all car models on a new platform Smart Eye has, together with a leading Tier 1‐supplier, been selected as a supplier of second‐ generation’s eye‐tracking to a European premium vehicle manufacturer. This is the first time ever that eye‐tracking software is being procured for all car models of a production platform at the same time. That's why the number of design wins becomes so high, 13. In total, Smart Eye has now received 16 design wins, of which 14 in 2017. The launching plan for the now procured car models will start in mid‐2019 and thereafter run according to the car manufacturers regular launch plan. This completed procurement is one in the line of several of of now ongoing international procurements where global vehicle manufacturers are establishing supplier relationships for the first and second generation of driver monitoring systems. Smart Eye is well positioned for continued success in ongoing and upcoming procurements. "We are both proud and honored by the fact that despite tough competition we have been chosen to deliver the next generation eye‐tracking system for passenger cars. It is also a milestone for us to become a supplier to a car manufacturer outside Germany. It is our system's reliability and technical height, combined with our experience as a supplier of the first‐generation eyetracking system to demanding German manufacturers, which has enabled us to qualify as a credible supplier of yet more complex driver assistance systems for this new customer. We clearly see the challenges and will face it with humble anticipation, bringing all our experience from existing car programs to the new platform. The fact that an entire car program is procured at the same time, we also see as a sign of that the market is getting more mature. There are long‐standing plans for driver monitoring cameras to be included in the criteria for the grades awarded by Euro NCAP, which thereby support the thesis that driver monitoring cameras will be as obvious as seat belts and airbags in cars in the future," says Martin Krantz, CEO of Smart Eye AB. The procured eye‐tracking system is the first procured for what is commonly referred to as the second‐generation driver monitoring cameras, which compared to the first generation means higher camera resolution, more powerful computing platform, improved performance and support for more features. In addition to supporting autonomous driving, the eye‐tracking system can also be used to enhance the user experience through a more adaptive and intuitive user interface. Unlike the first‐ generation eye‐tracking systems, which is basically limited to ensuring that the driver is not drowsy or asleep, the second generation systems can help maneuver the car’s internal functions. For instance, it will be possible for the driver to with the help of the gaze and different combinations of gestures, touch or voice, raising the volume or maneuvering between the car's menus and apps. For more information Martin Krantz, CEO Smart Eye AB Phone: +46 70‐329 26 98 Email: martin.krantz@smarteye.se About Smart Eye Smart Eye develops and markets eye tracking systems that can measure and calculate a person's gaze. Today the company has two business areas: Research Instruments and Applied Solutions. Within Research Instruments, Smart Eye provides advanced eye tracking systems to measure and analyse human behaviour. Within Applied Solutions, Smart Eye provides eye tracking software for integration in vehicles. Smart Eye AB, Första Långgatan 28B, 413 27 Gothenburg, Sweden Tel: + 46 31 60 61 60 Fax: +46 31 701 05 15 E-mail: info@smarteye.se Smart Eye was founded in 1999, since when it has become established as one of the leading players for eye tracking analysis of human behaviour. This is based on advanced technical software for eye tracking systems, as well as longstanding experience in this industry. From an early stage, Smart Eye has focused on developing eye tracking for the automotive industry and today is one of the few companies in the world with eye tracking systems for integration in vehicles that live up to the extensive requirements set by the automotive industry. Smart Eye currently has 16 design wins concerning serial delivery for passenger vehicles from four global automotive Groups. http://corp.smarteye.se Smart Eye is listed on First North. Erik Penser is Certified Adviser and can be reached at +46‐8‐463 8000. This information is information that Smart Eye AB (publ) is obliged to make public pursuant to the EU Market Abuse Regulation. The information was submitted for publication, through the agency of the contact person set out above, at December 4, 2017 at 08:00 CET.
1 Isofol Medical AB, Biotech Center, Arvid Wallgrens Backe 20, SE-­413 46 Gothenburg, Sweden Kommuniké från årsstämma i Isofol Medical AB (publ) den 16 maj 2017 Maj 16 2017 GÖTEBORG den 16 Maj 2017 -­‐ Isofol Medical AB (publ; First North Premier: ISOFOL), ett onkologibolag som kliniskt utvecklar Modufolin® som ett förstahandsval vid behandling av spridd kolorektalcancer och som standardterapi vid högdosbehandling med metotrexat av osteosarkom, meddelade idag de beslut som antagits vid årsstämman i Göteborg. Den 16 maj 2017 avhölls årsstämma i Isofol Medical AB (publ), org nr ORG. NR. 556759-­‐8064. Nedan följer en sammanfattning av de beslut som fattades • Resultat-­‐ och balansräkning, samt koncernresultat-­‐ och koncernbalansräkning fastställdes. • Styrelseledamöter och verkställande direktören beviljades ansvarsfrihet för räkenskapsåret 2016. • Arvode ska utgå till styrelsen med 200 000 till styrelsens ordförande och med 100 000 kronor till var och en av de övriga styrelseledamöterna. • Styrelsens ska i enlighet med valberedningens förslag, för tiden intill nästa årsstämma bestå av: o Jan-­‐Eric Österlund, ordförande (omval) o Bengt Gustavsson (omval) o Lars Lind (omval) o Jonas Pedersén (omval) o Ulf Ljungnelius (omval) • Vidare beslutade årsstämman att omvälja det registrerade revisionsbolaget KPMG AB till revisor med auktoriserade revisorn Jan Malm som huvudansvarig revisor. • Ledamöter till valberedningen valdes och instruktioner till valberedningen antogs i enlighet med valberedningens förslag. Om Modufolin® Modufolin® (aktiv ingredient: [6R]-­‐5,10-­‐methylenetetrahydrofolate) är ett nytt folatbaserat läkemedel framtaget för att öka effekten och minska biverkningarna vid cancerbehandling med antimetaboliter. Modufolin® innehåller den aktiva metaboliten hos alla dagens folatbaserade läkemedel som används kliniskt, inklusive leukovorin och levoleukovorin. Till skillnad från dessa kräver inte Modufolin® metabol aktivering för att åstadkomma en klinisk effekt hos en patient. Det gör behandlingen oberoende av patientens ärftliga förmåga att omvandla folater och utvärderas för nuvarande i två kliniska fas 2-­‐studier. Om Isofol Medical AB Isofol Medical AB är ett onkologibolag som kliniskt utvecklar Modufolin® som ett förstahandsval vid behandling av spridd kolorektalcancer och som standardterapi vid högdosbehandling med metotrexat av osteosarkom. Genom ett världsomfattande, exklusivt licensavtal innehar Isofol Medical kommersialiseringsrättigheterna till Modufolin® samt tillgång till Merck KGaAs (Darmstadt, Tyskland) patentskyddade tillverkningsprocess och produktionsförmåga. Isofol Medical AB handlas på NASDAQ First North Premier. Certified Adviser är FNCA Sweden AB. www.isofol.se 2 Isofol Medical AB, Biotech Center, Arvid Wallgrens Backe 20, SE-­413 46 Gothenburg, Sweden För mer information, vänligen kontakta: Anders Rabbe, VD, Isofol Medical AB Email: anders.rabbe@isofolmedical.com Telefon: +46 (0)707 646 500
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 5 633,2 Mkr per 30 september 2014. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2014-12-02 kl. 16:00 Catena räntesäkrar 500 Mkr Catena har idag räntesäkrat 500 Mkr via en 10-årig swap på en nivå om 1,39 procent. Därmed har Catena räntesäkrat cirka 60 procent av låneportföljen. ”Catena har nu ytterligare säkrat upp kassaflödet för att säkerställa en stabil framtida utveckling av bolaget” säger VD Gustaf Hermelin i en kommentar. För ytterligare information, vänligen kontakta Gustaf Hermelin, VD Peter Andersson, CFO Tel. 070-560 00 00 Tel. 0730-70 22 44
Pressmeddelande Sundsvall 2018-01-17 Dio ̈s Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter i prioriterade tillväxtstäder. Med ett marknadsvärde om cirka 19 mdkr, ett bestånd om 339 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 550 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfra ̊gade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien a ̈r noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, 831 22 Östersund | Tel: +46 770-33 22 00, info@dios.se, www.dios.se | Org.nr: 556501-1771 Diös utvecklar nya lokaler till expansiva IT- bolaget Consid i Sundsvall Den 1 februari flyttar IT-bolaget Consid in i nya lokaler i Riksbankhallen mitt i centrala Sundsvall. Tidigare i höstas expanderade de genom större ytor i samma fastighet och nu sker det ytterligare utökning i egna lokaler i den anrika fastigheten. Fastighetsägaren Diös utvecklar just nu det nya kontoret med fler arbetsplatser och attraktiva ytor för möten. Consid erbjuder konsulttjänster inom IT, management och digital marknadsföring. De har bland annat, sedan några år tillbaka, etablerat ett kompetenscenter för Javautveckling i Sundsvall. Consid har blivit utsedda till såväl Gasellföretag av Dagens Industri som Superföretag av Veckans Affärer i flera år. På Consid i Sundsvall arbetar 19 Personer. - Det känns riktigt bra att kunna erbjuda Consid egna lokaler i Riksbankshallen och därmed vara med och möjliggöra deras expansion. Det blir också ett lyft för hela fastigheten. Att utveckla våra fastigheter som bidrar till att våra hyresgäster kan växa ligger helt i linje med vår strategi kring stadsutveckling, säger Anna Dahlgren, förvaltare, Diös Sundsvall. - Ett Considkontor ska ha karaktär och mer karaktär än så här hittar man inte i Sundsvall. För ett företag som jobbar i framkant med att ta vara på den digitala världens möjligheter ger det en härlig kontrast med en historisk lokal. Den utveckling som nu görs i lokalen blir perfekt för vårt inhouse-arbete med bra mötesplatser för våra besökare och oss. Lokalen stärker vårt varumärke och skapar stolthet hos våra medarbetare. Nu ser vi fram emot att installera oss i vår nya miljö, säger K-G Sjöström, regionsansvarig, Consid. För ytterligare information vänligen kontakta: Anna Dahlgren, förvaltare, Diös Sundsvall Telefon: 010-470 96 57 E-post: anna.dahlgren@dios.se K-G Sjöström, regionsansvarig, Consid Telefon: 070-668 82 26 E-post: k-g.sjostrom@consid.se
Pressrelease 2018-08-20 aXichem inleder samarbete med Erbo Spraytec avseende produktion av aXiphen® för food och feed aXichem AB (publ), som utvecklar och marknadsför naturanaloga industrikemikalier, har inlett ett samarbete med schweiziska Erbo Spraytec, ett bolag i ERBO-group. Samarbetet avser produktion och logistik av bolagets produkt aXiphen® och innebär att Erbo Spraytec producerar en skräddarsydd leveransfärdig aXiphen-produkt i pulverform, för vidare leverans till producenter inom djurfoder (feed) eller kosttillskott/livsmedel (food). Utöver produktion kommer Erbo Srpaytech att ansvara för paketering och skeppning av aXichems produkter. - Erbo Spraytec är en väldigt bra samarbetspartner. Vi får tillgång till produktionskapacitet av högsta kvalitet och de resurser för logistik som vi kommer att behöva framöver. Därtill får vi också en partner med resurser för forsknings- och utvecklingsverksamhet och alltså kan bidra med specialistkompetens, säger Torsten Helsing, VD i aXichem. Om Erbo Spraytec Erbo Spraytec AG, del av ERBO-group, och är ett familjeföretag, grundat 1912 med cirka 300 anställda. Sedan 1972 utvecklar och producerar Erbo Spraytec produkter i pulverform för leverans till kunder över hela världen inom livsmedels-, djurfoder- samt kemikalieindustrin. Erbo Spraytec har två produktionsanläggningar försedda med den senaste teknologin för multiprocessortillverkning med fluidiserade bäddar. Tekniken används t ex vid granulering för att får partiklar av ett ämne att anta en viss form. Läs mer om Erbo Spraytec Denna information är sådan information som aXichem AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom nedanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 20 augusti 2018 kl 09:00 Kontakt: Torsten Helsing, VD i aXichem, 046-780 06 73. E-post: torsten.helsing@axichem.se aXichems affärsidé är att utveckla, patentera och marknadsföra naturanaloga industrikemikalier. Bolaget arbetar framförallt med fenylcapsaicin, en naturanalog syntetisk capsaicin med breda tillämpningar inom en mängd olika områden, såsom fodertillskott, marin påväxthämmande färg samt enskilda farmaceutiska områden. aXichems aktie är listad på NASDAQ First North med kortnamnet AXIC A. Certified Adviser är Redeye AB. Mer information om bolaget finns påwww.axichem.se aXichem AB • Södergatan 26 • 211 34 Malmö • Tel: 46 46 780 06 73 • e-post: post@axichem.se
LÄNK TILL ANALYS OM IMPACT COATINGS FRÅN AKTIESPARARNA Aktiespararnas analystjänst Analysguiden har publicerat en analys av Impact Coatings. Intresserade kan hitta analysen på: https://www.aktiespararna.se/analysguiden/nyheter/genombrott-runt-hornet. För mer information kontakta: VD Henrik Ljungcrantz Tel: 070-663 55 80 eller e-mail: henrik.ljungcrantz@impactcoatings.se ------------------------------------------------------------------------------------------------- Om Impact Coatings Impact Coatings levererar världsledande teknologi för PVD-beläggning av bränslecellsplattor och fordonsreflektorer. PVD är en metod att i vakuum framställa tunna skikt av metaller och keramer - ytbeläggningar som maximerar prestanda och hållbarhet. Impact Coatings patenterade teknologi ökar till exempel effektiviteten i en bränslecell med 25-30 procent jämfört med andra lösningar. Bolaget är strategiskt placerat på den internationella marknaden för vätgasdrivna fordon som nu står inför sitt stora genombrott. Bolagets aktie handlas sedan 2004 på Nasdaq First North (Nasdaq OMX Nordic). Bolagets Certified Adviser är Remium Nordic AB.
P R E S S R E L E A S E LUND, FEBRUARY 17th 2016 Page 1 of 2 Precise Biometrics signs license agreement with Fingerprint Cards for smart cards Precise Biometrics, the leader in fingerprint software, expands the licensing agreement with Fingerprint Cards to include Precise BioMatch™ Embedded for smart cards. The expanded license agreement will generate royalty revenue based on Fingerprint Cards' sales of fingerprint sensors for smart cards that use Precise BioMatch Embedded. Royalty revenues are volume dependant and cannot be forecasted at this point. "There is a great interest to integrate fingerprint technology in new product areas. The expanded agreement with Fingerprint Cards – the largest sensor manufacturer – confirms our position as the leading supplier of fingerprint software and opens up interesting growth opportunities within smart cards," says Håkan Persson, CEO of Precise Biometrics. "In the coming years, smart cards and other new markets will contribute to a significant growth of the market for fingerprint sensors," says Jörgen Lantto, CEO of Fingerprint Cards. "Our ambition is to take the leading position within these new areas in the same way as we did within smartphones. Our leading fingerprint sensor technology together with Precise Biometrics' algorithm will offer market-leading performance," concludes Jörgen Lantto. Precise Biometrics has close to 20 years' experience of developing fingerprint software for small sensors, and has set the standard for the best user experience on mobile devices. The company's software is used hundreds of millions times every day by people across the whole world, and is integrated in smartphones from over 25 smartphone manufacturers and in more than 100 million national ID cards. Precise BioMatch TM Embedded is an industry leading algorithm solution that offers convenient and secure fingerprint recognition for products with small fingerprint sensors and platforms with limited processing power and memory space, such as smart cards, wearables, locks and cars. This press release contains information that Precise Biometrics is required to disclose pursuant to the Swedish Financial Instruments Trading Act (1991:980). The information was submitted for publication at 8.00 am CET on February 17, 2016. FOR FURTHER INFORMATION, PLEASE CONTACT Håkan Persson, CEO, Precise Biometrics AB Telefon; +46 46 31 11 05 or +46 734 35 11 05 E-mail; hakan.persson@precisebiometrics.com ABOUT PRECISE BIOMETRICS Precise Biometrics is a market-leading provider of solutions that prove people's identities through smart cards and fingerprint recognition. The company´s products can be used for ID, enterprise and bank cards as well as access to mobile solutions, computers and networks. Precise Biometrics serves business and government organizations throughout the world andP R E S S R E L E A S E LUND, FEBRUARY 17th 2016 Page 2 of 2 its products are licensed to close to 160 million users. For more information, please visit www.precisebiometrics.com
Pressmeddelande 2018-01-31 HUAQING POWER TECHNOLOGY SKJUTER PÅ FÖRSTA LEVERANSEN AV BELÄGGNINGSMASKINER  Leveransen av de första två beläggningsmaskinerna till kinesiska Huaqing Po- wer Technology skjuts framåt från Q1 2018 till senare under året  Huaqing inte färdig med övriga delar av produktionslinan  Resultat och omsättning för 2017 påverkas ej av förseningen  Vinstavräkning för maskinerna enligt plan om 15,2 MSEK under 2017  I balansräkningen för 2017 finns motsvarande post om 15,2 MSEK som uppar- betad ej fakturerad intäkt  Likviditeten under Q4 2017 påverkas negativt av ej reglerade förskottsfakturor på 7,8 MSEK  Impact Coatings likviditet fortsatt god Impact Coatings, som utvecklar och säljer världsledande teknologi för PVD-beläggning av bränslecellsplattor och fordonsreflektorer, tecknade i höstas avtal med den kinesiska bränsle- cellstillverkaren Huaqing Power Technology om leverans av sex beläggningsmaskiner under 2018 och 2019. Impact Coatings har nu fått besked av Huaqing att leveransplanen för de första två beläggningsmaskinerna skjuts framåt. Anledningen är att övrig produktionslina för bränslecellsproduktion inte är helt klar. ”Den första beläggningsmaskinen som enligt prognosen skulle ha levererats i januari är fär- digtillverkad och klar för leverans medan den andra kommer att vara klar i mars. Huaqing kan dock inte ta emot dem innan alla produktionsfrågor för den aktuella produktionslinan är lösta. Den nu aktuella prognosen är att leverans kan ske senare under 2018”, säger Impact Coa- tings VD Henrik Ljungcrantz. Resultat och omsättning för 2017 påverkas inte av förseningen. Vinstavräkning för maski- nerna har skett enligt plan under 2017 om 15,2 miljoner kronor. I balansräkningen finns mot- svarande post om 15,2 miljoner kronor som en upparbetad ej fakturerad intäkt. Likviditeten har under Q4 2017 påverkats negativt av ej reglerade förskottsfakturor på 7,8 mil- joner kronor. Impact Coatings likviditet är dock fortsatt god. Förskottsfakturorna betalas så fort hela produktionslinan är helt klar. De aktuella beläggningsmaskinerna är i Impact Coatings ägo tills de är levererade och slutbe- talade. Vid ytterligare förseningar kan maskinerna därför säljas och på kort varsel levereras till annan aktör. Avtalet med Huaqing gäller leverans av sex beläggningsmaskiner - InlineCoater™- under 2018 och 2019. Tillverkning och leverans av maskinerna sker i tre omgångar om två maskiner per gång. Det är den första leveransen som nu är försenad. Huaqing försäkrar att förseningenImpact Coatings AB, Westmansgatan 29, SE-582 16 Linköping, Sweden Phone: +46 13 35 99 50, e-mail: info@impactcoatings.se, web: www.impactcoatings.com inte är kopplad till finansieringsosäkerheter utan att det uteslutande handlar om att andra de- lar i produktionslinan inte är helt klara. För mer information kontakta: Henrik Ljungcrantz, VD Tel: 070-663 55 80 eller e-mail: henrik.ljungcrantz@impactcoatings.se Denna information är sådan information som Impact Coatings AB (publ) är skyldigt att offent- liggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom ovanstå- ende kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 31 januari 2018, kl. 18:00 CET. Om Impact Coatings Impact Coatings levererar världsledande teknologi för PVD-beläggning av bränslecellsplattor och fordonsreflektorer. PVD är en metod att i vakuum framställa tunna skikt av metaller och keramer - ytbeläggningar som maximerar prestanda och hållbarhet. Impact Coatings patente- rade teknologi ökar till exempel effektiviteten i en bränslecell med 25-30 procent jämfört med andra lösningar. Bolaget är strategiskt placerat på den internationella marknaden för vätgas- drivna fordon som nu står inför sitt stora genombrott. Bolagets aktie handlas sedan 2004 på Nasdaq First North (Nasdaq OMX Nordic). Bolagets Certified Adviser är Remium Nordic Holding AB.
Pressmeddelande 6 augusti 2015 Göteborg Första levertransplantationen med STEEN Solution™ Den första kliniska levertransplantationen med en lever som perfunderats med STEEN Solution ™ har genomförts i Toronto, Kanada. Totalt har tre framgångsrika levertransplantationer utförts som en del av en klinisk fas 1-studie på Toronto General Hospital (TGH) / University Health Network. Totalt har tre framgångsrika levertransplantationer utförts under sommaren i Toronto, Kanada. Levern perfunderades med STEEN Solution ™ i normotermiska förhållanden. STEEN Solution™ utvecklades ursprungligen för varm perfusion och utvärdering av lungor men är nu också modifierad för perfundering av lever. Den modifierade STEEN Solution™ minskar inflammation och skyddar levern från skador. "Denna teknik kommer att förändra landskapet för organdonation genom att förbättra organkonservering, vilket tillåter oss att bedöma eller ’provköra’ levern innan vi transplanterar den till en patient. Vi kommer att veta hur friskt organet är före transplantationen", säger Dr Markus Selzner, Transplantationskirurg i Multi-Organ Transplant Program vid TGH, co- investigator i den kliniska prövningen och transplantationskirurgen som utförde donatoroperationen. Efter fas 1-studien kommer senare faser undersöka effektivitet. XVIVO Perfusions produkt STEEN Solution™ (tillsammans med XPS ™) är den enda FDA-godkända produkten för att utvärdera ett organ och är för närvarande godkänt i USA för utvärdering av marginella lungorna före lungtransplantation. "XVIVO Perfusion avser att undersöka den kliniska användningen av STEEN Solution™, som redan har en beprövad klinisk användning inom lungtransplantation, i andra organ liksom andra användningsområden såsom cancerbehandling. Det är uppmuntrande att utvärderingen av STEEN Solution™ i levertransplantation redan har börjat ", säger Magnus Nilsson, VD XVIVO Perfusion. Göteborg 6 augusti 2015 XVIVO Perfusion AB (publ) Magnus Nilsson Verkställande direktör För ytterligare information vänligen kontakta: Christoffer Rosenblad, CFO, tel: 031-788 21 59, e-post: christoffer.rosenblad@xvivoperfusion.com _______________________________________________________________________________________________________________________________________ XVIVO Perfusion AB är ett medicinteknikbolag som utvecklar lösningar och system för att bedöma och bevara organ utanför kroppen, och för att selektera användbara organ och hålla dem i optimal kondition i väntan på transplantation. XVIVO Perfusion AB har sitt huvudkontor i Göteborg och ytterligare ett kontor finns i USA. Xvivo-aktien är noterad på NASDAQ OMX First North listan och handlas under symbolen XVIVO. Mer information finns att läsa på hemsidan www.xvivoperfusion.com. Certified Adviser är Redeye, www.redeye.se. _______________________________________________________________________________________________________________________________________ XVIVO Perfusion AB (publ), Box 53015, SE-400 14 Göteborg. Org. Nr. 556561-0424. Tel: 031-788 21 50. Fax: 031-788 21 69. E-mail: info@xvivoperfusion.com. Hemsida: www. xvivoperfusion.com Informationen lämnades för publicering den 6 augusti 2015 kl. 08:30.
PRESSMEDDELANDE DATUM: 2016-03-15 VITEC • www.vitec.se • info@vitec.se UMEÅ: TVISTEVÄGEN 47, BOX 7965, 907 19 UMEÅ, VÄXEL: 090-15 49 00 Vitec Software Group AB (publ) är ett nordiskt programvarubolag som utvecklar och levererar verksamhetskritiska standardiserade programvaror för branschunika behov. Koncernen har verksamhet i Sverige, Danmark, Finland och Norge och växer i huvudsak genom förvärv av mogna programvarubolag i vertikala segment. Bland våra kunder finns fastighetsmäklare, bygg- och fastighetsbolag, banker och försäkringsbolag, hälsoföretag, bildelshandlare, energibolag och tidningsföretag. Koncernen har 450 medarbetare och omsatte 618 Mkr år 2015. Vitec är noterat på Nasdaq Stockholm. Sida 1 (1) Ny chef för Affärsområde Hälsa Janne Vainio blir från och med den 14 mars ny chef för Vitec Affärsområde Hälsa i Finland. Janne har 15 års erfarenhet inom affärsområdet och är väl förtrogen med såväl kundernas behov som verksamheten. Janne efterträder närmast Ilari Laksonen som får en ny roll inom Vitec-koncernen, samtidigt som han fortsätter att arbeta nära Janne. För mer information, kontakta Lars Stenlund, VD, Vitec Software Group AB (publ) tel: +46 70 659 49 39. Janne Vainio, Chef Vitec Affärsområde Hälsa, tel: +35 8 40 579 21 15. Disclaimer Informationen är sådan som Vitec Software Group AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande tisdag den 15 Mars 2016 kl 13:00.
Pressmeddelande 13 augusti 2014 Göteborg XVIVO har erhållit marknadsgodkännande för STEEN Solution™ och XPS™ av FDA Den 12 augusti 2014, klockan 18:03 CET erhöll XVIVO HDE-godkännande (Humanitarian Device Exemption) från FDA för produkterna XPS™ och STEEN Solution™ för försäljning på den amerikanska marknaden. Godkännandet, som är det första i USA för varmperfusion av organ utanför kroppen inför transplantation, innebär att STEEN Solution™, XPS™ samt tillhörande engångsartiklar får som enda medicintekniska produkter lagligt säljas för Ex Vivo Lung Perfusion (EVLP) vid kroppstemperatur av initialt ej accepterade donerade lungor. I USA görs drygt 40 procent av alla lungtransplantationer i världen. Produkterna är sedan tidigare CE-märkta och godkända för försäljning på den europeiska marknaden. Efter flera år av produktutveckling i nära samarbete med erfarna transplantationscenter och efterföljande omfattande kliniska studier i Kanada och USA för att verifiera såväl produkt- som patientsäkerhet har nu XPS™ och STEEN Solution™ erhållit FDA godkännande som Humanitarian Use Device (HUD). Arbetet med marknadsgodkännande från FDA påbörjades under 2009 och en HDE-ansökan lämnades in i juli 2012. Under processens gång har kliniska studier genomförts för att bevisa produkt- och patientsäkerhet och i mars 2014 röstade FDA:s expertpanel enhälligt för att XPS™ och STEEN Solution™ uppfyller kraven för HDE godkännande. Med gårdagens godkännande får produkterna nu säljas på den amerikanska marknaden och kommer att märkas (motsvarande engelskans ”label”) för varmperfusion av initialt ej accepterade donerade lungor. EVLP med STEEN Solution™ har använts vid mer än 300 lungtransplantationer vid närmare 30 kliniker, som till exempel Wien, Paris, Toronto med flera, och har där uppvisat liknande stabila resultat som de XVIVO Perfusion offentliggjorde från den amerikanska NOVEL studien (se press release den 21 mars 2014). ”Det är ett genombrott för XVIVO att vi nu erhållit godkännandet från FDA och kan påbörja försäljning av STEEN Solution™ och XPS™ på den amerikanska marknaden efter en tidskrävande och omfattande process med höga krav för patient- och produktsäkerhet. XVIVO har nu en både CE-märkt och av FDA godkänd och kliniskt bevisad metod med vår maskin XPS™ och lösning STEEN Solution™ som möjliggör att fler lungor kan användas till transplantation, vilket potentiellt gör att fler svårt lungsjuka patienter erhåller högre livskvalitet och ett längre liv.” säger Dr Magnus Nilsson, VD på XVIVO Perfusion AB. Göteborg 13 augusti 2014 XVIVO Perfusion AB (publ) Magnus Nilsson CEO För ytterligare information vänligen kontakta: Christoffer Rosenblad, CFO, tel: 031-788 21 59, e-post: christoffer.rosenblad@xvivoperfusion.com _______________________________________________________________________________________________________________________________________ XVIVO Perfusion AB är ett medicinteknikbolag som utvecklar lösningar och system för att bedöma och bevara organ utanför kroppen, och för att selektera användbara organ och hålla dem i optimal kondition i väntan på transplantation. XVIVO Perfusion AB har sitt huvudkontor i Göteborg och ytterligare ett kontor finns i USA. Xvivo-aktien är noterad på NASDAQ OMX First North listan och handlas under symbolen XVIVO. Mer information finns att läsa på hemsidan www.xvivoperfusion.com. Certified Adviser är Redeye, www.redeye.se. _______________________________________________________________________________________________________________________________________ XVIVO Perfusion AB (publ), Box 53015, SE-400 14 Göteborg. Org. Nr. 556561-0424. Tel: 031-788 21 50. Fax: 031-788 21 69. E-mail: info@xvivoperfusion.com. Hemsida: www. xvivoperfusion.com Informationen lämnades för publicering den 13 augusti 2014 kl. 08:30.
Pressmeddelande Östersund 2017-12-07 Dio ̈s Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter i prioriterade tillväxtstäder. Med ett marknadsvärde om cirka 19 mdkr, ett bestånd om 339 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 550 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien a ̈r noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, 831 22 Östersund | Tel: +46 770-33 22 00, info@dios.se, www.dios.se | Org.nr: 556501-1771 Diös hyr ut lokal till Videoteket i Sundsvall Diös hyr ut vakant lokal till Videoteket mitt i centrala Sundsvall. Adressen är Kyrkogatan 21 och tillträde sker redan innan jul. Videoteket i Sundsvall har funnits sedan 1981 och ägs sedan i april av Lars Fenell och Peter Fundin. Från starten har Videoteket försett Sundsvallsborna med hyrfilmer och snacks. Sedan några år är utbudet breddat med försäljning av filmer, lösgodis och övrigt snacks. Utveckling med fler koncept kan komma att bli aktuellt längre fram. - Det känns bra att kunna erbjuda Videoteket nytt centralt läge i Sundsvall med inflyttning redan innan jul. I fastigheten finns också möjlighet att erbjuda ytterligare lokalyta för utveckling av Videotekets verksamhet. Nya mötesplatser som bidrar till ökade flöden i centrum är del av vår strategi kring stadsutveckling, säger Anna Dahlgren, förvaltare, Diös Sundsvall. - Vi har haft en bra dialog med Diös och lokalen passar perfekt för att kunna utveckla våra koncept. Den möjliggör också framtida satsningar framförallt för en yngre målgrupp. Det är viktigt att satsa på ungdomar, säger Lars Fenell, vd och ägare, Videoteket Sundsvall. För ytterligare information vänligen kontakta: Anna Dahlgren, förvaltare, Diös Sundsvall Telefon: 010-470 96 57 E-post: anna.dahlgren@dios.se Lars Fenell, vd och ägare, Videoteket Sundsvall Telefon 073-349 88 82 E-post: lars.fenell@ballongpalatset.se
ExpreS2ion Biotech Holding AB Press release, 2017-09-18 ExpreS2ion Biotech Holding AB: Last day of trading in BTA In August 2017, ExpreS2ion Biotech Holding AB (”ExpreS2ion”) conducted a rights issue of shares in which the public was also invited to subscribe for shares. Through the rights issue, 872 873 new shares were issued. The last day of trading in BTA (“Betald tecknad aktie”) is September 21, 2017 and the stop day is September 25, 2017. 872 873 new shares have been registered at the Swedish Company Authority (“Bolagsverket”) and these are expected to be distributed to the respective VP account/depot on September 27, 2017. Following registration, the total number of shares in ExpreS2ion amounts to 9 601 612 and the share capital is 1 066 845.7778 SEK. Financial advisor and Certified Adviser Sedermera Fondkommission is the financial advisor to ExpreS2ion in connection with the rights issue. Sedermera Fondkommission is also appointed as Certified Adviser for ExpreS2ion. For questions related to the rights issue, please contact: Sedermera Fondkommission Telephone: +46 (0) 40-615 14 10 E-mail: info@sedermera.se For further information, please contact: Dr. Steen Klysner, CEO Telephone: +45 2062 9908 E-mail: sk@expres2ionbio.com This information is information that ExpreS2ion Biotech Holding AB is obliged to make public in accordance with the EU Market Abuse Regulation. The information was submitted for publication through the agency of the contact person set out above, on September 18, 2017. ExpreS2ion Biotechnologies ApS, is a fully owned Danish subsidiary of ExpreS2ion Biotech Holding AB with company register number 559033-3729. The subsidiary has developed a unique platform technology, ExpreS2, enabling cost effective development and robust production of complex proteins for new vaccines and diagnostics for e.g. Malaria and Zika. Since founded in 2010, the company has used its patented ExpreS2 platform to produce more than 250 proteins in collaborations with research institutions and biopharmaceutical companies, with a superior efficiency and success rate.
Pressmeddelande Luleå 2018-02-23 Dio ̈s Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter i prioriterade tillväxtstäder. Med ett marknadsvärde om cirka 19 mdkr, ett bestånd om 339 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 550 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien a ̈r noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, 831 22 Östersund | Tel: +46 770-33 22 00, info@dios.se, www.dios.se | Org.nr: 556501-1771 Datschas första etablering utanför storstäderna sker i Diös lokaler i centrala Luleå Datscha, som är en leverantör av tjänster för information och analys av kommersiella fastigheter, gör sin första etablering utanför storstäderna i centrala Luleå. Företaget flyttar in på översta våningen på Varvsgatan med utsikt över Södra Hamnen. Fastighetsägaren Diös färdigställer just nu lokalerna för inflytt till sommaren. Datscha är en av världens ledande utvecklare av webbaserad mjukvara för fastighetsinformation och analys av kommersiella fastigheter. I samband med sin etablering i Luleå rekryterar företaget Gustav Nordin, som har i uppgift att bygga upp teamet i Luleå. Gustav kommer närmast från Acino. - Det är fantastiskt roligt att kunna möjliggöra att Datscha etablerar sig i våra lokaler mitt i centrala Luleå. Lokalerna har en stor terrass och utsikt över Södra Hamnplanen. Nya företagsetableringar ligger helt i linje med vår strategi om stadsutveckling och vi ser mycket fram emot Datschas inflytt i början av sommaren, säger Erik Wallström, förvaltare, Diös Luleå. - Vi är mycket nöjda att vi med Diös hjälp kunnat hitta en så kreativ och dynamisk lokal i Luleå. För oss var det viktigt att hitta rätt läge och lokal då det är avgörande pusselbitar när vi nu skapar Datscha DevNest:Luleå. DevNest:Luleå är vårt nya utvecklingscenter för att kunna fortsätta att ligga i den absoluta framkanten för framtidens molnbaserade lösningar för fastighetsinformation och fastighetsanalys säger Gustav Nordin, Lead Developer, Datscha DevNest:Luleå Arbetet med att bygga det nya Datscha-teamet har redan påbörjats och utvecklare som är intresserade av att vara med och bygga upp ett nytt kontor välkomnas att kontakta Datscha. Läs mer om Datscha här: http://datscha.se/ För ytterligare information vänligen kontakta: Erik Wallström, förvaltare, Diös Luleå Telefon: 010-470 98 06 E-post: erik.wallstrom@dios.se Olle Bodelius, acting Head of Development Datscha Telefon: 070-945 31 18 E-post: olle.bodelius@datscha.com
Pressmeddelande Östersund 2017-08-14 Diös Fastigheter owns and develops both commercial and residential properties in prioritized growth areas in northern Sweden. With a market value of approx. SEK 19 billion, a portfolio of 347 properties and a lettable area of 1,580,000 sq.m, our vision is to be the most active and sought-after landlord in our market. The properties are located from Borlänge to Luleå with its head office in Östersund. The company has since 2005 had a continuous growth in value in the property portfolio and the share is listed on Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Learn more about Diös on www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, SE-831 22 Östersund | Phone: +46 770-33 22 00, info@dios.se, www.dios.se | Corp Id: 556501-1771 Diös sells commercial property in Söderhamn Diös Fastigheter sells four commercial properties in Söderhamn, with a total area of 10 000 square meters. This corresponds to Diös’ entire property stock of the city. The underlying property value of the sale is SEK 51 million, which is in line with Diös’ most recent valuation. The buyer is Helsinge Hus and the change of possession will be September 1st 2017. The properties consist of commercial area and a minor area of apartments. The two largest tenats are Arbetsförmedlingen and Willys. The transaction takes form as company transaction and the results will be reported in the third quarter of 2017. - This is part of our strategic plan of focusing our property portfolio towards the city centres of our ten prioritized cities, says Lars-Göran Dahl, Head of Business Development, Diös Fastigheter. – This acquisition completes our property portfolio in Söderhamn and fits well in our strategy of continuing developing the centre of the city, says Olov Johansson, CEO, Helsingehus. For more information please contact: Lars-Göran Dahl, Head of Business Development, Diös Fastigheter Phone: +46 10-470 95 04 E-mail: lars-goran.dahl@dios.se Olov Johansson, CEO, Helsingehus Phone: +46 70-660 53 33 E-mail: olov@helsningehus.se This information is information that Diös Fastigheter AB]is obliged to make public pursuant to the EU Market Abuse Regulation. The information was submitted for publication, through the agency of the contact person set out above, at 13.35 CET on 14 August 2017.
Pressmeddelande 2016-­‐04-­‐28 aXichem har ansökt om patent avseende aXiphen® som TRPV1 agonist aXichem AB (publ), som utvecklar och marknadsför naturanaloga industrikemikalier, för användning inom områden såsom påväxthämmande båtbottenfärg, tillväxtfrämjande och salmonellahämmande tillsats i djurfoder, samt enskilda farmaceutiska områden, har registrerat en internationell patentansökan (PCT) avseende bolagets syntetiska capsaicin, aXiphen®, som är en så kallad agonist mot en viss typ av receptor, som brukar kallas capsaicin-­‐receptorn eller TRPV1 (transient receptor potential vanilloid subfamily, member 1). En agonist är en substans, som binder till en receptor i eller på ytan av en cell och ger en viss signal in i cellen. Signalen orsakad av capsaicin-­‐receptorn är i området som reglerar smärta och värme. -­‐ Vi har i en in vitro studie på celler påvisat selektiv specificitet för TRPV1-­‐receptorn. I och med det öppnar sig långsiktigt intressanta möjligheter för flera olika läkemedelsapplikationer. Ett potentiellt område är smärtbehandling. Ett patent för aXiphen® som TRPV1-­‐agonist ger oss värdefullt skydd och intressanta möjligheter inom ett brett medicinskt område, säger Johan Arvidsson, VD i aXichem. För ytterligare information kontakta: Johan Arvidsson, VD, aXichem. Telefon: 070-­‐897 44 39. E-­‐post: johan.arvidsson@axichem.se Om aXichem aXichem utvecklar, patenterar och marknadsför naturanaloga industrikemikalier. Bolagets produkt är en naturanalog substans kallad fenylcapsaicin, vilket är ett syntetiskt framställt och patenterat capsaicin. Fördelen med ett syntetiskt capsaicin är att substansen kan hålla en jämnar kvalitet och finnas tillgänglig i större volym än det naturliga capsaicin som finns i chilifrukten. Tillämpningar finns inom en mängd olika områden, såsom marin påväxthämmande färg, skadedjursbekämpning i skogs-­‐ och jordbruk samt enskilda farmaceutiska områden. aXichems aktie är listad på NASDAQ First North med kortnamnet AXIC A. Certified Adviser är Redeye AB. Mer information om bolaget finns på www.axichem.se
IMPACT COATINGS PUBLICERAR ÅRSREDOVISNING FÖR 2017 Impact Coatings årsredovisning för 2017 finns nu att ladda ner på Bolagets hemsida. För mer information kontakta VD Henrik Ljungcrantz, tel. 0706-63 55 80, eller e-mail henrik.ljungcrantz@impactcoatings.se. Denna information är sådan information som Impact Coatings AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom ovanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 17 april 2018, kl. 10:30 CET. ------------------------------------------------------------------------- Om Impact Coatings Impact Coatings levererar världsledande teknologi för PVD-beläggning av bränslecellsplattor och fordonsreflektorer. PVD är en metod att i vakuum framställa tunna skikt av metaller och keramer - ytbeläggningar som maximerar prestanda och hållbarhet. Impact Coatings patenterade teknologi ökar till exempel effektiviteten i en bränslecell med 25-30 procent jämfört med andra lösningar. Bolaget är strategiskt placerat på den internationella marknaden för vätgasdrivna fordon som nu står inför sitt stora genombrott. Bolagets aktie handlas sedan 2004 på Nasdaq First North (Nasdaq OMX Nordic). Bolagets Certified Adviser är Remium Nordic Holding AB.
ExpreS2ion Biotech Holding AB Press release, 2018-01-16 ExpreS2ion resolves on a preferential rights issue to accelerate the Company’s development Hørsholm, Danmark, January 16, 2018 – ExpreS2ion Biotech Holding AB (”ExpreS2ion”) announces that the Board has decided, pursuant to the authorisation granted by an Extraordinary General Meeting, to carry out a preferential rights issue with the aim to accelerate the Company's development. The preferential rights issue comprises a maximum of 2,400,403 shares with a subscription price of 8.00 SEK per share. The public is also invited to subscribe for shares. Upon full subscription of the rights issue, Expres2ion will raise approximately MSEK 19,203,224 before issue expenses. Beforehand, ExpreS2ion has agreed on subscription commitments amounting to approximately MSEK 10.9, corresponding to approximately 57 percent of the total issue amount, with persons and entities including management, major shareholders and institutions. ExpreS2ion also announces that the Company's Year End Report will be published on February 7, 2018. The previous publication date was February 28, 2018. Notice of the Extraordinary General Meeting will be published shortly. The proceeds from the preferential rights issue are expected to finance: • Working capital to, on its own, pursue additional projects regarding vaccines and candidate drugs that the Company regularly encounter on the market. • Resources to create more value in the joint venture AdaptVac and its development projects. • Further development of the Company’s platform with new products that will strengthen the Company's position in new market segments and generate new clients, thereby increasing the Company's short-term earnings as well as long-term possibilities. A comment from CEO Steen Klysner "Our positive development since the listing in 2016 has increased the Company's revenue significantly, and at the same time we have reached a unique and favourable position in the market. The Company's board and management, together with major shareholders, deem the Company’s limited working capital a limiting factor in developing the Company in an optimal way. We regularly encounter opportunities with potential to create significant value for the Company, that we are forced to decline because of resource shortages. The number of opportunities has increased, both thanks to our joint ownership in the promising company AdaptVac and as a direct consequence of our increased market efforts. Additional capital would increase the pace of our process towards achieving critical mass for our core activities, ensure a strong value development for the Company's existing assets, and at the same time enable us to invest in and develop additional assets. The strong confidence in the Company is seen not in the least through subscription commitments of approximately 57 % from management, major shareholders and institutions. Purpose of the preferential rights issue ExpreS2ion has increased the number of projects and its revenue during the last 12 months. Additionally, in 2017, the joint venture AdaptVac ApS was formed together with NextGen Vaccines ApS, a spin-out from the University of Copenhagen, which has a synergistic and revolutionary platform technology for vaccines and vaccine-like treatments, and a pipeline of early, promising pharmaceutical projects. To finance this opportunity, ExpreS2ion carried out a preferential rights issue of around MSEK 3.9 in August 2017. In addition to the therapeutic, breast cancer related vaccine previously made public by the Company, the AdaptVac pipeline contains another candidate that, in early studies, has shown promising results compared to existing therapies/vaccines. Due to competitive reasons, the Company cannot announce which indications this candidate is developed for at this time, but the plug-and-play procedure that is integrated in the technology is ideal for quickly developing advanced candidate drugs. With additional resources, the pace for initiating the development of one-two new candidates can be increased. Following the Company's success with the applied development strategy, and the opportunities it has created, the board, management and major shareholders now deem this strategy and business model, primarily based on financing business development by increasing core business revenues, to be insufficient in enabling the Company to pursue encountered opportunities in an optimal way going forward. Currently, the Company is mainly relying on on-going revenue to finance development activities, which results in lost revenues and business opportunities in situations where a larger working capital would enable the Company to benefit from market needs and utilise additional opportunities to create value with significantExpreS2ion Biotech Holding AB Press release, 2018-01-16 potential. Additional capital would also increase the pace of the ongoing development of the Company's core activities, thus accelerating the process of achieving critical mass and the financial strength and economies of scale that this would entail. Additionally, an increase of liquid funds would ensure a higher pace in the development of existing pharmaceutical assets in the joint venture AdaptVac, as well as enable the Company to enter into new agreements and initiate projects for highly valued pharmaceutical assets and other similar opportunities. In view of the above, ExpreS2ion is now planning to carry out a preferential rights issue of approximately MSEK 19.2 to finance a development plan consisting of a number of selected elements that combined will enable consolidation, development and expansion of the Company’s core business into a profitable and revenue generating platform. This will also enable the Company to invest in AdaptVac to increase the value of its technology platform and pharmaceutical projects significantly, and to pursue new opportunities to create value in synergy with the Company’s platform. Summary of the offer • Subscription period: February 8 - 27 2018 • Subscription price: SEK 8.00 per share • Volume of issuance: The offer comprises a maximum of 2,400,403 shares, corresponding to SEK 19,203,224 • Record date and preferential right: Those registered as shareholders in ExpreS2ion Biotech Holding AB on the record date February 2, 2018 have preferential right to subscribe for shares in the planned rights issue. For each held share, one (1) subscription right is received. Four (4) subscription rights entitle to subscription of one (1) new share. Please note that the public is also invited to subscribe for shares in the rights issue • Number of shares prior to the rights issue: 9,601,612 shares • Trading period of subscription rights: Trading with subscription rights will be conducted through Nasdaq Stockholm First North from February 8 until February 23, 2018 • Company valuation (pre-money): Approximately MSEK 76.8 • Trading period of BTAs: Trading with BTAs will be conducted through Nasdaq Stockholm First North from February 8, 2018 until the rights issue is registered at the Swedish Company Authority (“Bolagsverket”). The registration is expected to be finished in the middle of March 2018. • Subscription commitments: ExpreS2ion has received subscription commitments of approximately MSEK 10.9 corresponding to approximately 57 percent of the right issue’s total volume, from persons and entities including the management of the company, major shareholders and institutions Full terms and instructions, information on subscription commitments and memorandum, teaser and subscription form without preferential right will be published on the company's (www.expres2ionbio.com) and Sedermera Fondkommissions (www.sedermera.se) websites no later than the beginning of the subscription period. Financial advisor Sedermera Fondkommission is ExpreS2ion’s financial advisor in connection with the preferential rights issue. Certified Adviser Sedermera Fondkommission is the Certified Adviser of ExpreS2ion Biotech Holding AB. For further information about ExpreS2ion Biotech Holding AB, please contact: Dr. Steen Klysner, CEO of ExpreS2ion Telephone: +45 2062 9908 Email: sk@expres2ionbio.com This press release contains information that ExpreS2ion is obligated to make public pursuant to the EU Market Abuse Regulation. This information was provided, through the above contact, for publication on the 16 of January 2018. About ExpreS2ion ExpreS2ion Biotechnologies ApS is a fully owned Danish subsidiary of ExpreS2ion Biotech Holding AB with company register number 559033-3729. ExpreS2ion’s unique proprietary platform technology, ExpreS2, is designed to enable accelerated, cost effective development and robust production of complex proteins for new vaccines and diagnostics. Since founded in 2010, more than 250 proteins involved in e.g. malaria and Zika were produced in collaborations with research institutions andExpreS2ion Biotech Holding AB Press release, 2018-01-16 companies with a superior efficiency and success rate. ExpreS2ion also develops competitive virus-like-particle based vaccines through its joint venture AdaptVac, which was founded in 2017.
Pressmeddelande Östersund 2018-04-24 Dio ̈s Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter i prioriterade tillväxtstäder. Med ett marknadsvärde om cirka 19 mdkr, ett bestånd om 339 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 550 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfra ̊gade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien a ̈r noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, 831 22 Östersund | Tel: +46 770-33 22 00, info@dios.se, www.dios.se | Org.nr: 556501-1771 Diös utvecklar lokaler till Mötesplats för unga i Luleå Nu är det klart att Luleå kommuns nya satsning på Mötesplats för unga flyttar in på Kungsgatan mitt i centrala Luleå. Satsningen blir en arena för unga människors integration och sociala etablering i vuxenvärlden och i samhället. Fastighetsägaren Diös utvecklar lokalerna till att stå färdiga för inflyttning den 12 november, med invigning i början av 2019. Förstudier visar att behovet av en central mötesplats i Luleå för unga/unga vuxna 16-30 år är stort. Visionen är nu att skapa en attraktiv mötesplats i Luleå som präglas av energi, medskapande och öppenhet. - Det känns riktigt bra att medverka till att utveckla en mötesplats för unga i centrala Luleå. Att lokalen ligger centralt ökar tillgängligheten och skapar bättre förutsättningar för att verksamheten blir mer attraktiv. Nu ser vi fram emot att påbörja utvecklingsarbetet med lokalen, säger Johan Lång, affärschef, Diös Luleå. - Det här är ett otroligt viktigt steg för Luleås utveckling. Vi ska erbjuda en arena där våra unga och unga vuxna kan mötas och utvecklas och på så sätt göra Luleå än mer attraktiv som stad att bo i och besöka, säger Niklas Nordström, kommunalråd, Luleå kommun. - Nästa steg är att fritidsförvaltningen får i uppdrag att rekrytera en ansvarig med uppdrag att planera den kommande verksamheten tillsammans med unga i Luleå, representanter från civilsamhället, andra förvaltningar och övriga intressenter, säger Inger B Larsson, Fritidsnämndens ordförande, Luleå kommun. För ytterligare information vänligen kontakta: Johan Lång, affärschef, Diös Luleå Telefon: 010-470 98 00 E-post: johan.lang@dios.se Niklas Nordström, kommunalråd, Luleå kommun. Telefon: 070-497 36 62 Inger B Larsson, fritidsnämndens ordförande, Luleå kommun. Telefon: 072-726 24 63
Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om 12 mdkr, ett bestånd om 354 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 400 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Pressmeddelande Östersund 2015-05-05 Diös Fastigheter tecknar sexårigt avtal i centrala Sundsvall Diös Fastigheter anpassar attraktiv lokal i centrala Sundsvall. Kontraktsvärdet på det sexåriga hyresavtalet är 8,5 miljoner kronor. – Det är glädjande att våra hyresgäster väljer att utvecklas med oss och ger oss förtroendet att möta deras höga krav på ändamålsenliga lokaler med hög tillgänglighet, säger Bo Tjälldén, chef för Diös Fastigheters affärsområde Västernorrland. De anpassade lokalerna på Fredsgatan 5 står färdiga för inflyttning i februari 2016. För ytterligare information vänligen kontakta: Knut Rost, vd Diös Telefon: 010-470 95 01 E-post: knut.rost@dios.se Bo Tjällden, chef för Diös Fastigheters affärsområde Västernorrland Telefon: 010-470 96 50 E-post: bo.tjallden@dios.se Denna information är sådan som Diös Fastigheter AB (publ) kan vara skyldigt att offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lag om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande kl. 08:00 den 5 maj 2015.
Pressmeddelande 2015-­‐10-­‐15 aXichems styrelseledamot, Lars Thunberg, ökar sitt aktieinnehav i aXichem aXichem AB (publ), som utvecklar och marknadsför naturanaloga industrikemikalier, för användning inom områden såsom påväxthämmande båtbottenfärg, skadedjursbekämpning i skogs-­‐ och jordbruk samt enskilda farmaceutiska områden, meddelar att bolagets styrelseledamot, Lars Thunberg, utökat sitt innehav i aXichem genom köp av 158 656 aXichem A-­‐aktier. Aktierna har förvärvats av Manakin Ltd, som representeras av styrelseordförande Torsten Helsing, till ett pris av 6 kronor per aktie. Efter transaktionen uppgår Lars Thunbergs aktieinnehav till 330 489 (3,57 %) och Manakins aktieinnehav till 1 145 072 (12,37 %). -­‐ Samtidigt med denna transaktion har Manakin förvärvat Lars Thunbergs ägarandel i systerbolaget aXimed, som bland annat marknadsför aXichems produkter. Vi ser ett behov av att tydligare fokusera verksamheterna inom respektive område och då även ägarmässigt. Det är mycket positivt att Lars på det här sättet ökar sitt ägande i aXichem, säger Torsten Helsing, styrelseordförande i aXichem. För ytterligare information kontakta: Torsten Helsing, Styrelseordförande i aXichem, tel: 046 780 06 73, email: torsten@axichem.se Om aXichem aXichem utvecklar, patenterar och marknadsför naturanaloga industrikemikalier. Bolagets produkt är en naturanalog substans kallad fenylcapsaicin, vilket är ett syntetiskt framställt och patenterat capsaicin. Fördelen med ett syntetiskt capsaicin är att substansen kan hålla en jämnar kvalitet och finnas tillgänglig i större volym än det naturliga capsaicin som finns i chilifrukten. Tillämpningar finns inom en mängd olika områden, såsom marin påväxthämmande färg, skadedjursbekämpning i skogs-­‐ och jordbruk samt enskilda farmaceutiska områden. aXichems aktie är listad på NASDAQ First North med kortnamnet AXIC A. Certified Adviser är Redeye AB. Mer information om bolaget finns på www.axichem.se
TGS Robert Hobbs Kristian K. Johansen Chief Executive Officer Chief Financial Officer Q3 2014 Earnings Release2 All statements in this presentation other than statements of historical fact, are forward-looking statements, which are subject to a number of risks, uncertainties, and assumptions that are difficult to predict and are based upon assumptions as to future events that may not prove accurate. These factors include TGS’ reliance on a cyclical industry and principal customers, TGS’ ability to continue to expand markets for licensing of data, and TGS’ ability to acquire and process data products at costs commensurate with profitability. Actual results may differ materially from those expected or projected in the forward-looking statements. TGS undertakes no responsibility or obligation to update or alter forward-looking statements for any reason. Forward-Looking Statements3 Q3 2014 Highlights  Net revenues were 190 MUSD compared to 191 MUSD in Q3 2013  Net late sales of 130 MUSD, down 6% from 138 MUSD in Q3 2013  Net pre-funding revenues of 51 MUSD were up 17%, funding 55% of TGS’ operational multi-client investments for the quarter (93 MUSD)  Operating profit for the quarter was 71 MUSD, 38% of net revenues, compared to 80 MUSD (42% of net revenues) in Q3 2013  Cash flow from operations was 184 MUSD compared to 118 MUSD in Q3 2013  Three 3D vessels and two 2D vessels operating under TGS control in Q3 2014  TGS was also a participant in two 2D marine JV projects, one high resolution P- CableTM marine JV project and one CSEM marine project  TGS commenced its first commercial Full Azimuth Node (FANTM) multi-client survey in the Gulf of Mexico4 Operational Highlights
Kakel Max AB (publ) Pressmeddelande Stockholm 12 maj 2017 Kakel Max AB (publ) - Första handelsdag på Nasdaq First North Handeln i aktierna i Kakel Max AB (publ) (”Kakel Max” eller ”Bolaget”) inleds idag på Nasdaq First North. Aktien kommer handlas under kortnamnet ”KAKEL B” med ISIN SE0009889710. Bolagets 30-åriga historia går nu in i en ny fas i samband med notering på Nasdaq First North. Bolaget har sitt ursprung från Östervåla, norr om Uppsala, och har därifrån etablerat butiker i Uppsala, Gävle, Sollentuna och Årsta. Vår expansion kommer nu att fortsätta geografiskt och digitalt samt till en bredare kundgrupp. Noteringen har föregåtts av en ägarspridning till ca 17 kronor per aktie och genom denna ägarspridning har bolaget nu en mycket stark ägarkrets, med tydlig branscherfarenhet och med ett långsiktigt fokus. Detta borgar för att Kakel Max nu kan initiera en tydlig tillväxtstrategi. ”Det är med glädje som Kakel Max nu i och med det omvända förvärvet av Empire tar steget mot att bli ett listat bolag. Det är vår ambition att såväl befintliga aktieägare i Kakel Max som tillkommande aktieägare ska se fördelaktigt på detta nya steg i Bolagets utveckling. Jag är stolt över att få leda verksamheten in i en ny fas. Jag vill samtidigt tacka alla medarbetare för ett mycket bra jobb under det gångna året” - Daniel Källberg, VD Kakel Max Bolaget kommer därefter, enligt tidigare kommunicerat, stämpla om Bolagets B-aktier till ordinära stamaktier. Dessa aktier kommer därefter handlas under kortnamnet KAKEL med ISIN-kod SE0009921075. Avstämningsdag för omstämplingen är satt till den 17 maj 2017. För ytterligare information, kontakta: Daniel Källberg, VD Kakel Max AB (publ) daniel.kallberg@kakelmax.se +46 (0)70 9561480 Om Kakel Max AB (publ) Kakel Max är ett holdingbolag för verksamheter, tankar och idéer som berör kakel, klinker och natursten. Bolaget har sitt ursprung från Östervåla, norr om Uppsala, där verksamheten grundades 1987 av Lars-Arne Larsson och Robert Jansson. Deras kunnande om produkter och plattsättning tillsammans med ett intresse för företagande lade grunden för verksamheten. Därefter har butiker öppnat i Uppsala, Gävle, Sollentuna och Årsta. Under 2016 omsatte Kakel Max cirka 101,8 miljoner kronor med ett rörelseresultat om cirka 7,5 miljoner kronor. För mer information om Kakel Max se www.kakelmax.com. Kakel Max är listat på Nasdaq First North. Mangold Fondkommission AB, telefon 08-5030 15 50, är Bolagets Certified Adviser.
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 11 750,0 Mkr per 30 september 2017. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Denna information är sådan information som Catena AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning och lagen om värdepappersmarknaden. Informationen lämnades, genom i detta pressmeddelande nämnda kontaktpersoners försorg, för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2017-12-01 kl. 13:30 Catena förvärvar tre fastigheter i Göteborg för 158,5 Mkr Catena har idag tecknat avtal och tillträtt tre fastigheter i Göteborg. Fastigheten Backa 23:2 ligger granne med Catenas övriga fastigheter i Hisings Backa, ett område väl beläget utmed E6:an. Fastigheten har en uthyrningsbar yta om cirka 4 000 kvm. Generatorn 11 och Klarinetten 1 ligger i Mölndal och har tillsammans en uthyrningsbar yta om cirka 12 000 kvm. Fastigheterna har ett hyresvärde om drygt 13 Mkr och är fullt uthyrda med kontrakt som varar till 2021--2023, vilket ger en kvarvarande genomsnittlig hyresavtalstid om 5,3 år. Affären sker som bolagsförvärv till ett underliggande fastighetsvärde om 158,5 Mkr. Säljare är A & T Holdings S.á.r.L. Köpeskillingen för aktierna uppgår till cirka 87 Mkr och förvärvet finansieras initialt via egen kassa. ”Förvärvet stärker positionen i Backa-området där vi redan äger tre fastigheter samt möjliggör en tillbyggnad. Catena etablerar sig i Mölndal som vi identifierat som en bra logistikposition och härutöver breddar Catena kundbasen i Göteborg med fyra nya starka kunder.” säger Johan Franzén, Regionchef Göteborg. För ytterligare information, vänligen kontakta Benny Thögersen, VD, Tel. 0706-60 83 50, benny.thogersen@catenafastigheter.se Johan Franzén, Regionchef Göteborg, Tel. 0730-70 22 60, johan.franzen@catenafastigheter.se
ExpreS2ion Biotech Holding AB Press Release, 2017-06-28 ExpreS2ion repositions and gains important ground in the fight against cancer through joint venture Hørsholm, Denmark, June 28, 2017 – Today, ExpreS2ion Biotech Holding AB announces that the fully owned subsidiary ExpreS2ion Biotechnologies ApS (“ExpreS2ion”) via its ownership in AdaptVac ApS (“AdaptVac”) and the proprietary new Plug-and-Play Virus-Like Particle (VLP) technology, has accelerated the development of efficient therapeutic and prophylactic vaccines within high value segments of oncology, infectious diseases and immunological disorders. This represents a new market focus for ExpreS2ion and a strong repositioning potential due to the shift from being mainly a service provider to also being a developer of vaccines. The risk-adjusted net present value of ExpreS2ion’s stake in AdaptVac’s initial pipeline is estimated to be in the 50-100 million SEK range. AdaptVac now holds a prototype of breast cancer vaccine AdaptVac, a joint venture between ExpreS2ion and NextGen Vaccines ApS (NextGen), is dedicated to become a world leading player in the development of highly competitive vaccines and therapeutics for cancer, infectious diseases and immunological disorders. AdaptVac is a 50:50% joint venture between NextGen and ExpreS2ion and will operate as an independent business unit with costs and profits divided equally between the owners. Initially, AdaptVac will focus on two lead projects within oncology and infectious diseases, respectively. This is based on already established studies performed with the licensed VLP technology, where results have demonstrated safety and efficacy in established animal cancer models, leading to a prototype of a breast cancer vaccine. The second indication is not yet disclosed due to patent considerations, but its market value is in the same range as breast cancer. ExpreS2ion repositions and gains substantial economic boost CEO Dr. Steen Klysner says: “We expect to create substantial value for ExpreS2ion and its shareholders through the AdaptVac joint venture based on its superior technology platform and a high value pipeline. This joint venture represents a new market focus for ExpreS2ion and a strong repositioning potential, as we move from being mainly a service provider to also being a developer of vaccines. Based on the impressive existing results, I am certain that the therapeutic and prophylactic vaccines from AdaptVac will be important value drivers for the company in the future.” Strong market potential and value Breast cancer is a widespread oncology indication affecting more than 1.3 million worldwide annually and resulting in more than 450,000 deaths (Tao, 2015: www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/25543329). The most common treatment today is based on monoclonal antibodies, where the dominating therapy HERCEPTIN (trastuzumab) on an annual basis generates global sales of US$ 7 billion. While the decade long leadership by HERCEPTIN is expected to come to a halt in light of patent expiries and the introduction of biosimilars, the product profile of AdaptVac’s lead pipeline candidate has the potential to capture market shares, leading to significant sales levels. ExpreS2ion’s Board of Directors estimates a risk-adjusted net present value (rNPV) of AdaptVac’s two lead projects to be more than 100 mio SEK. The value of the rNPV represents the value from forecasted income from milestone payments and royalties of net sales based on an assessment of projected market size, costs for bringing the product to market, and taking into account the risk associated with currently being in the preclinical development stage. Certified Adviser Sedermera Fondkommission is appointed as Certified Adviser for ExpreS2ion. For further information about ExpreS2ion Biotech Holding AB, please contact: Dr. Steen Klysner, CEO Telephone: +45 2062 9908 E-mail: sk@expres2ionbio.com This press release contains information that ExpreS2ion is obligated to make public pursuant to the EU Market Abuse Regulation. The information was submitted for publication through the agency of the contact person set out above on June 28, 2017.ExpreS2ion Biotech Holding AB Press Release, 2017-06-28 About ExpreS2ion ExpreS2ion Biotechnologies ApS, is a fully owned Danish subsidiary of ExpreS2ion Biotech Holding AB with company register number 559033-3729. The subsidiary has developed a unique platform technology, ExpreS2, enabling cost effective development and robust production of complex proteins for new vaccines and diagnostics for e.g. Malaria and Zika. Since founded in 2010, the company has used its patented ExpreS2 platform to produce more than 200 proteins in collaborations with research institutions and biopharmaceutical companies, with a superior efficiency and success rate.
Kista, May 23, 2016 Cortus Energy and Powercell are jointly developing a climate- neutral solution to produce environmentally friendly electricity Cortus Energy AB (publ) has signed a letter of intent for a partnership with the leading fuel cell company Powercell Sweden AB (publ) to develop and market environmentally friendly biomass to power solutions. Cortus Energy will begin working closely with leading fuel cell company Powercell. Together they will offer a biomass to power solution based on Cortus Energy's WoodRoll® gasification process that produce hydrogen which is used in fuel cells from Powercell to generate renewable power. The alliance with Powercell means an environmentally friendly and highly effective alternative to the gas engines that are used in WoodRoll® installations to supply internal process power. It also opens up for opportunities to use fuels cell for generating Combined Heat & Power in commercial WoodRoll® installations. "Electricity generation by fuel cells means higher efficiency with lower emissions than what is possible with today’s gas engines. Through a system of fuel cells in WoodRoll®, the cost of power generated is reduced. We also get the opportunity to become self-sufficient in power to our own process. Large mutual benefits and synergies simply", says Rolf Ljunggren, CEO, Cortus Energy AB. The cooperation is an opportunity to fill the need for renewable hydrogen at a low cost and high availability, which are critical parameters for the commercial success. Powercell also sees synergies with stacks for automotive and industrial applications of fuel cells that will increase the production rate of the stacks and thereby reach critical production volumes. "Cortus technology means a clean gas from biomass on a large scale which opening up new market opportunities for fuel cells. We certainly look forward to a close cooperation with Cortus Energy to jointly develop solutions that fits customers' needs for environmentally friendly power solutions based on biomass", says Andreas Boden, Marketing & Sales Manager, Powercell Sweden AB. The letter of intent on cooperation means the companies shall gradually validate the technology, from tests in Köping (WoodRoll® testing site) to industrial scale e.g. for Japan. Anupscaling of the technologies creates opportunities for new joint customer projects where Cortus Energy and Power Cell's technologies are integrated. For more information, please contact: Rolf Ljunggren CEO, Cortus Energy AB (publ) Tel: +46 (0) 8 588 866 30 Per Wassén CEO of Powercell Sweden AB (publ) Tel: +46 (0) 76 55 33 771 Email: per.wassen@powercell.se About Cortus Energy Cortus Energy (Publ) offers cost-effective energy gas for power, industrial and automotive applications based on its patented WoodRoll technology. WoodRoll has great feedstock flexibility, which means that the process can utilize low-grade renewable feedstock without compromising processing performance. Cortus Energy's shares are traded on Nasdaq First North (Stockholm, Sweden). Mangold Fondkommission, phone +46 8-503 01 550, is the Company's Certified Adviser. For further information, please visit: www.cortusenergy.com About Powercell Sweden AB (publ) PowerCell Sweden AB is the leading fuel cell company in the Nordics, which develops and produces environmental-friendly fuel cell power solutions for stationary and mobile customer applications. PowerCell has developed a modular system of fuel cell platforms producing electricity from hydrogen with only heat and water as emissions. The fuel cells are designed to handle pure hydrogen as well as the hydrogen reformed from e.g. biogas, natural gas, biodiesel or standard low-sulphur diesel. Our aim is to provide unique fuel cell power solutions that allow our customers to utilise the existing fuel infrastructures without further damage to the environment. We believe that our system truly bridges the gap between the infrastructure of today and that of tomorrow, by using tomorrow’s technology within today’s reality. Powercell Sweden AB (publ) is listed on First North at NASDAQ Stockholm and is an industrial spin-out from the Volvo Group. G & W Fondkommission is the Company designated Certified Adviser for listing on Nasdaq First North Stockholm. Among the largest owners are Midroc New Technologies, Fourier transform, Finindus and Volvo Group Venture Capital. For further information, please visit: www.powercell.se
PRESSINFORMATION 10 maj 2017 EJ FÖR DISTRIBUTION ELLER PUBLICERING, VARE SIG DIREKT ELLER INDIREKT, TILL NYHETSDISTRIBUTÖRER I USA ELLER FÖR SPRIDNING I ELLER TILL USA, AUSTRALIEN, HONGKONG, JAPAN, KANADA, NYA ZEELAND, SINGAPORE, SYDAFRIKA ELLER NÅGON ANNAN JURISDIKTION DÄR SÅDAN DISTRIBUTION ELLER PUBLICERING SKULLE VARA OTILLÅTEN ENLIGT TILLÄMPLIG LAG. Erbjudandet i Integrum AB (publ) kraftigt övertecknat Integrum AB (publ) (”Integrum” eller ”Bolaget”) har slutfört erbjudandet till marknaden att teckna B- aktier i Bolaget om totalt 27 MSEK (”Erbjudandet”), fördelat på en nyemission om 22 MSEK (”Nye- missionen”) och en övertilldelning om 5 MSEK (”Övertilldelningsoptionen”). Intresset att delta i Erbjudandet har varit mycket stort och tecknades till omkring 200 procent. På grund av det stora intresset har tilldelning av B-aktier skett till omkring 700 nya aktieägare. Integrum offentliggjorde den 24 april 2017 styrelsens beslut att ansöka om listning av Bolagets B- aktie på Nasdaq First North och att i samband med detta genomföra Erbjudandet. Erbjudandet om- fattade totalt 1 350 000 nyemitterade B-aktier fördelat på 1 100 000 B-aktier i Nyemissionen och 250 000 B-aktier i Övertilldelningsoptionen. Antalet aktier ökar från 6 960 000 B-aktier till 8 310 000 B-aktier genom Erbjudandet. Utspädningsef- fekten för befintliga aktieägare efter Erbjudandet är 15,1 procent avseende aktier och 9,2 procent avseende röster i Bolaget. Erbjudandet innebär att Bolaget tillförs omkring 700 nya aktieägare. Teckningsperioden för Erbju- dandet löpte ut tisdag den 9 maj 2017. Ett antal investerare hade innan teckningsperiodens början åtagit sig att teckna B-aktier i Nyemissionen motsvarande 11,2 MSEK eller cirka 50,9 procent av Ny- emissionen. Styrelsen i Integrum har, i samråd med Erik Penser Bank, beslutat om tilldelning av B-aktier i Erbju- dandet, varvid målet har varit att uppnå en god spridning av B-aktien för att möjliggöra en regelbun- den och likvid handel på Nasdaq First North samt att uppnå en önskad strategisk ägarbas. Besked om tilldelning erhålls i form av en avräkningsnota. Information kommer inte att skickas till dem som inte tilldelats B-aktier. Efter att Erbjudandet har registrerats hos Bolagsverket kommer Integrum ha totalt 640 000 A-aktier och 8 310 000 B-aktier utesåtende. Aktiekapitalet kommer i och med Erbjudandet att öka med totalt 94 500 SEK till 626 500 SEK. ”Väldigt glädjande med det stora intresse vi mött och vi välkomnar alla nya aktieägare. Nu ska vi accelerera vår tillväxt och etablera Integrum som en större internationell aktör och förstärka posit- ionen som ledande inom ortopedisk osseointegration”, säger Jonas Bergman, VD i Integrum.Rådgivare Söderlind & Co AB är finansiell rådgivare och Setterwalls Advokatbyrå AB är legal rådgivare i samband med Erbjudandet. Erik Penser Bank AB är Bolagets Certified Adviser. Denna information är sådan information som Integrum AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EUs marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom nedanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 10 maj 2017 kl. 11.00 CET. För mer information, v.v. kontakta: Jonas Bergman, VD Mobil: 0704-18 43 38 Email: jonas.bergman@integrum.se Om Integrum AB Integrum är ett medicintekniskt bolag som utvecklar och marknadsför system för skelettförankrade proteser. Med över 400 operationer genomförda i tolv länder och efter att ha verkat i marknaden i snart 20 år bedömer sig Bolaget ha en världsledande ställning inom området. Integrums innovativa OPRA implantatsystem bidrar till att förbättra livskvaliteten för amputerade världen över. Bolagets Certified Adviser är Erik Penser Bank AB och nås på 08-463 8000. Viktig information Offentliggörande och distribution av detta pressmeddelande kan i vissa jurisdiktioner vara föremål för restriktioner enligt lag och personer i de jurisdiktioner där detta pressmeddelande har offentlig- gjorts eller distribuerats bör informera sig om och följa sådana legala restriktioner. Informationen i detta pressmeddelande utgör inte ett erbjudande att förvärva, teckna eller på annat sätt handla med aktier eller andra värdepapper i Integrum. Detta pressmeddelande får inte offentliggöras, publiceras eller distribueras, vare sig direkt eller indi- rekt, i eller till USA, Australien, Hongkong, Japan, Kanada, Nya Zeeland, Singapore eller Sydafrika eller annat land där sådan åtgärd förutsätter att ytterligare åtgärder företas utöver vad som följer av svensk rätt eller där detta skulle strida mot lagar eller regleringar i det landet. Informationen i detta pressmeddelande får inte heller vidarebefordras, reproduceras eller uppvisas på sätt som står i strid med sådana restriktioner. Underlåtenhet att efterkomma denna anvisning kan innebära brott mot United States Securities Act från 1933 (”Securities Act”) i dess nuvarande lydelse eller tillämpliga lagar i andra jurisdiktioner.
Cybercom Group AB P.O. Box 7574, SE-103 93 Stockholm, Sweden info@cybercom.com Tel +46 8 578 646 00 To the editor 17 April 2018 SOK chooses Cybercom as its cloud partner The frame agreement made by SOK and Cybercom in March 2018 continues the collaboration started last year. The frame agreement covers managed services, expert services and project deliveries for cloud services. The agreement is valid until further notice. “Cybercom's strong expertise and quality of services have met our expectations from the very start of the collaboration, and we're happy with the frame agreement we've just made. With the agreement, we'll receive the expert services we need for e.g. AWS cloud platform maintenance and development, development of new cloud-native apps, and cloud transition projects of current apps. Cloud services offer diverse possibilities for business development,” says Raimo Mäenpää, CIO at SOK. S Group is a Finnish network of companies operating in the retail and service sectors, and it is comprised of cooperatives and SOK Corporation (Suomen Osuuskauppojen Keskuskunta) along with its subsidiaries. S Group offers services in the supermarket, department store and speciality store trade, service station store and fuel sales, the travel industry and hospitality business, and the hardware trade. In addition, some regional cooperatives have automotive and agricultural outlets, and S-Bank provides all co-op members with comprehensive banking services. “We're very happy with the frame agreement and collaboration with SOK. I'm happy to say that SOK trusts our expertise and experience in software development and cloud services and the related support services. Cybercom has over 1,200 experts who will help the customer build and develop their digital services. We look forward to what's to come and support SOK in the development of their business with complete confidence,” says Veli-Matti Nurminen, Managing Director, Cybercom Finland. Cybercom is an IT service company and turnkey supplier that helps companies and organisations benefit from the opportunities of digitalisation. As a leading cloud services expert and maintenance provider, we have helped several of our customers build and implement successful cloud solutions. Our partners include Amazon Web Services (AWS) and Microsoft Azure. For further information, please contact: Veli-Matti Nurminen, Head of Cybercom Finland +358 50 385 9911 Kristina Cato, Head of Sustainability and Communications +46 708 64 47 02 About Cybercom Cybercom is an innovative IT consulting firm that enables leading companies and organisations to capture the opportunities of digitalisation. We provide innovative, secure and sustainable solutions in IT and communications technology by combining technical edge and strong business insight. This applies whether the issue is transforming products into services, developing new business models or helping the public sector get closer to citizens. We are found where technology and business development meet. We think big. We test, we learn and we adapt. And the distance from planning to action is short. The single objective is for our clients to succeed in the connected world. This is how we are making tomorrow, today. We are a richly diverse company with a large range of ages, 44 nationalities and assignments in 21 countries. We are creating the world of tomorrow in unison, we are creative, fearless and inquisitive – always ready to challenge the status quo. We turn our words into action and empower change. We are the #Makers of tomorrow. Cybercom has been a privately owned company since 2015. Its main shareholders are JCE Group AB and Tequity AB. Cybercom’s domestic markets are the Nordic region and Poland, and in addition the company offers global delivery capacity for local and international business. www.cybercom.com
PRESSINFORMATION 23 februari 2018 Carl Ekvall har utsetts till ny VD för Integrum AB Styrelsen för Integrum AB har utsett Carl Ekvall till att leda Integrum AB. Han efterträder Jonas Bergman. Carl tar över ett företag som expanderar sin verksamhet, särskilt i USA där bolagets system för skelettförankring av proteser är det hittills enda som godkänts av Food and Drug Administration. "Integrum har under Jonas Bergmans tid som VD framgångsrikt etablerat sig i USA, med myndighets- godkännande, organisation och ett flertal medicinska centra som kunder. Jonas har också skickligt lotsat Integrum genom en börsnoteringsprocess. Styrelsens bedömning är dock att bolaget nu, för att utnyttja sin marknadsposition behöver en VD med stark erfarenhet av internationell försäljning inom medicinteknik", säger bolagets styrelseordförande Magnus Kristoferson. Carl Ekvall har en omfattande bakgrund inom medicinsk teknik, bland annat som VD för de noterade bolagen Ortivus och Medfield Diagnostics. Han är född 1967, och är utbildad vid Chalmers Tekniska Högskola och Berkeley University. "Vi ser fram emot en VD med så stark bakgrund inom försäljning. Det ska bli mycket intressant att se vad Carl kan göra både för att ytterligare påskynda införsäljningen av våra etablerade produkter - titanskruvar för förankring med hjälp av osseointegration - och nya produkter som tankestyrda proteser och system för att minska fantomsmärta", säger bolagets grundare och huvudägare, professor Rickard Brånemark. "Det ska bli enormt spännande att få leda Integrum mot att fler medicinska centra världen över blir våra kunder, med än fler kirurger som är certifierade för att sätta in våra produkter. Vi har några års försprång som måste tas till vara, kanske särskilt i USA. Dessutom ser jag fram emot att få lägga den kraft som krävs för att nyutvecklade produkter ska nå kommersiell framgång", säger Carl Ekvall. Informationen i detta pressmeddelande är sådan information som Integrum AB (publ) är skyldig att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades enligt nedanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 23 februari 2018 kl. 08:30 CEST. Om Integrum AB Integrum är ett medicintekniskt bolag som utvecklar och marknadsför system för skelettförankring av proteser. Med över 400 operationer genomförda i tolv länder och efter att ha verkat i marknaden i snart 20 år bedömer sig Bolaget ha en världsledande ställning inom området. Integrums innovativa OPRA Implant System bidrar till att förbättra livskvaliteten för amputerade världen över. Bolagets aktie handlas på Nasdaq First North. För mer information, v.v. kontakta: Magnus Kristoferson, styrelseordförande Mobil: 070 - 549 10 00 Email: Magnus.Kristoferson@integrum.se Certified Adviser Erik Penser Bank AB är Bolagets Certified Adviser som nås på 08-463 8000.
LUND DEN 28 JULI 2016 Sida 1 av 2 P R E S S M E D D E L A N D E Precise Biometrics ingår avtal med Qualcomm Technologies, Inc. för licensiering av Precise BioMatch™ Mobile Precise Biometrics, marknadsledare inom fingeravtrycksmjukvara, har ingått ett licens- och distributionsavtal med Qualcomm Technologies, Inc., ett dotterbolag till Qualcomm Incorporated. Avtalet avser licensiering av Precise Biometrics algoritmlösning för fingeravtrycksigenkänning, Precise BioMatch Mobile. Avtalet innefattar licensavgifter per såld fingeravtryckssensor där Precise BioMatch Mobile används och en årlig avgift för rättigheten att använda algoritmlösningen, samt en årlig avgift för support och underhåll. Licensavgiften per sensor är volymbaserad och kan inte prognostiseras i dagsläget. Avtalet beräknas ge intäkter med start under tredje kvartalet 2016. ”Vi är mycket nöjda över att ha ingått detta licens- och distributionsavtal med Qualcomm Technologies, Inc., en ledande aktör inom mobilbranschen, vilket ytterligare stärker vår position som den ledande leverantören av fingeravtrycksmjukvara. Vi ser fram emot att arbeta tillsammans och att stödja Qualcomm Technologies med sina lösningar för fingeravtrycksigenkänning”, säger Håkan Persson, VD för Precise Biometrics. Precise BioMatch Mobile är den ledande algoritmlösningen för bekväm och säker fingeravtrycksigenkänning för mobiltelefoner och tablets. En unik patentskyddad hybridalgoritm optimerar lösningen för små fingeravtryckssensorer och plattformar med begränsad processorkraft och minnesutrymme. Precise BioMatch Mobile ger snabb, noggrann och säker kontroll av användarens identitet, vilket gör det bekvämt att låsa upp mobila enheter eller identifiera sig för tjänster. Denna information är sådan information som Precise Biometrics AB är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom nedanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 28 juli 2016 kl. 8.00. FÖR MER INFORMATION, VÄNLIGEN KONTAKTA Håkan Persson, VD, Precise Biometrics Telefon; 046-31 11 05, alt 0734 35 11 05 E-mail; hakan.persson@precisebiometrics.com OM PRECISE BIOMETRICS Precise Biometrics är en marknadsledande leverantör av lösningar för att säkerställa människors identitet genom smarta kort och fingeravtrycksteknik. Bolagets produkter kan användas för ID-, företags- och bankkort samt för tillgång till mobila lösningar, datorer och nätverk. Precise Biometrics levererar lösningar till företag och myndigheter över hela världen. Bolagets produkter är licensierade till nära 160 miljoner användare. Mer information finns på precisebiometrics.com ###LUND DEN 28 JULI 2016 Sida 2 av 2 P R E S S M E D D E L A N D E * Qualcomm är ett varumärke under Qualcomm Incorporated, vilket är registrerat i USA och andra länder.
Pressmeddelande Mora 2018-06-14 Dio ̈s Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter i prioriterade tillväxtstäder. Med ett marknadsvärde om cirka 19,7 mdkr, ett bestånd om 337 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 534 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien a ̈r noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, 831 22 Östersund | Tel: +46 770-33 22 00, info@dios.se, www.dios.se | Org.nr: 556501-1771 Diös utvecklar lokaler till nya etableringen av Espresso House i centrala Mora Nu är det klart att Espresso House etablerar sig på Kyrkgatan 18 mitt i centrala Mora. Fastighetsägaren Diös utvecklar just nu lokalerna med kaffekedjans nya koncept att stå klart till inflyttningsdatum den 1 oktober. Espresso House etablering är också del av Diös utvecklingsplaner för Mora centrum. Espresso House gjorde sin första etablering i Lund 1996 och är idag Nordens största coffee shop- kedja med över 400 coffee shops fördelade på fyra länder; Sverige, Norge, Finland och Danmark. Nu gör de sin första etablering i Mora centrum och gör den enligt sitt nya inredningskoncept. - Det känns riktigt bra att kunna erbjuda Espresso House lokaler mitt i centrala Mora. Vi har tillsammans med dem tagit fram en lösning för att skapa en modern mötesplats. Etableringen av Espresso House blir ett bra komplement till utbudet i Mora och ligger helt i linje med vår strategi om utveckling av centrum, säger Markus Westman, förvaltare, Diös Mora. - Mora är en väldigt spännande stad för Espresso House att etablera sig i och vi ser stor potential i stadskärnan tack vare den utveckling som sker där. Vi är mycket glada för samarbetet med Diös och ser nu fram emot att öppna en coffeeshop i världsklass, säger Elin Stopner, etablerare, Espresso House. För ytterligare information vänligen kontakta: Markus Westman, förvaltare, Diös Mora Telefon: 010-470 97 51 E-post: markus.westman@dios.se Elin Stopner, etablerare, Espresso House Telefon: 070-088 90 24 E-post: elin.stopner@espressohouse.se
Pressmeddelande Östersund 2016-06-17 Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter på prioriterade tillväxtorter. Med ett marknadsvärde om 13,0 mdkr, ett bestånd om 313 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 352 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad, som sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se. Diös förnyar hyresavtalet med Hemköp i Falun Tillsammans har Hemköp och Diös kommit överens om att förnya parternas hyresavtal för lokalerna vid Holmtorget i centrala Falun. Det nya avtalet gäller i tio år och träder i kraft den 1 november 2016. - Vi är glada över att Hemköp fortsätter satsa i Faluns stadskärna tillsammans med oss. Det är viktigt att det finns en riktigt bra matvarubutik i centrum. Holmtorget är en viktig del till Faluns ansikte utåt. Vi kommer därför i samband med Hemköps ombyggnation att renovera fasaden, säger Jessica Nyman, chef för Diös i Dalarna. - Falun som ort är högintressant för oss och vi har haft en bra utveckling här. I samband med det nya avtalet väljer vi även att både utöka butiksytan och att bygga om butiken. Byggnationerna kommer att påbörjas inom kort och beräknas vara klara lagom till julhandeln. Etableringen av Resecentrum gör vårt butiksläge ännu bättre eftersom vi ser resenären som en viktig kund. Vi kommer att vidareutveckla och forma vårt utbud så att det passar även den målgruppen, säger Hemköps etableringschef Peter Ekström. För ytterligare information vänligen kontakta: Jessica Nyman, chef för Diös i Dalarna Telefon: 010-470 97 50 E-post: jessica.nyman@dios.se Peter Ekström, etableringschef Hemköpskedjan AB Telefon: 08-553 998 73 E-post: peter.ekstrom@hemkop.se
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Fastigheterna hade ett totalt värde om 4 737,9 Mkr per 30 juni 2015. Catena AB är noterat på NASDAQ Stockholm. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 5003, 250 05 Helsingborg, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2015-10-08 kl. 12.00 Catenas valberedning inför årsstämman 2016 Catena årsstämma den 28 april 2015 beslutade att utse en valberedning bestående av företrädare för de fyra största aktieägarna samt styrelsens ordförande. Valberedningens ledamöter samt de ägare dessa företräder ska i enlighet med beslutet offentliggöras så snart de utsetts. I enlighet med beslutet har följande valberedning bildats: Henry Klotz utsedd av Endicott Sweden AB (CLS Holdings plc) Åsa Bergström utsedd av Fabege AB (publ) Svante Paulsson utsedd av Backahill AB Eva Gottfridsdotter-Nilsson utsedd av Länsförsäkringar Fondförvaltning AB Valberedningens ordförande är Åsa Bergström medan styrelsens ordförande Henry Klotz är sammankallande. De fyra ägarrepresentanterna har tillsammans cirka 78 procent av rösterna i Catena per den 1 oktober 2015. Vid ägarförändringar ska enligt beslut ny ägarrepresentant utses. För ytterligare information, vänligen kontakta Åsa Bergström Henry Klotz Ordförande i valberedningen Styrelsens ordförande Tel. 08-555 148 29 Tel. +44 (0) 7766 205 145
Pressmeddelande 2009-03-02 Redbet etablerar partnerskap med BANDGO Ltd. Redbet Ltd etablerar partnerskap med BANDGO Ltd för lansering av spelportalen Betngo.com. BANDGO’s starka fokus på kvalitet är en av anledningarna till de högkvalitativa spellösningar som erbjuds på siten. Pokertjänsten som BANDGO tecknat är knuten till pokernätverket Ipoker Network, kasino och bingo levereras av Playn’GO. BetnGo kommer också att erbjuda spellösningen Fantasy Sports, där spelare kan bilda virtuella lag och spela mot andra lag baserat på statistik genererad av individuella spelare eller professionella fotbollslag. Detta partnerskap är ytterligare ett positivt resultat av vår affärsmodell som en betydelsefull leverantör av speltjänster. BetnGo.com erbjuder nya lösningar för spelunderhållning och interaktion och kommer framförallt att verka på den paneuropeiska marknaden, säger Jonas Sundvall VD Redbet Holding Genom att ha en bred produktportfölj med starkt fokus på kvalitet och kundsupport kommer vi inom kort att visa positiva resultat säger Nicolas Fleiderman CEO BANDGO Ltd Betngo.com ägs av det Maltabaserade företaget BANDGO Ltd, som är ett white label internet marketing företag. Bakom det nyligen grundade BANDGO Ltd står ett antal personer med över 30 års erfarenhet från ledande befattningar hos stora europeiska speloperatörer. För ytterligare information Jonas Sundvall, VD Redbet Holding AB , telefon 070-184 84 86 Om Redbet Redbet Holding äger och förvaltar bolag inom spelsektorn och är moderbolag i en koncern som bl.a. består av Redbet Ltd, Pullman Gaming NV, SIA Teletoto och Redbet Technology AB. Koncernens bolag erbjuder spel över Internet inom odds, poker, kasino och bingo genom www.redbet.com, www.mingelbingo.com, www.goldclubcasino.com, www.totalpoker.com och www.goldclubgames.com. För mer information om Redbet Holding och bilder besök www.redbetholding.se. Redbet Holding AB (publ) är listat på First North och har Mangold Fondkommission tel 08 50301550 som certified advisor. Detta pressmeddelande får inte, direkt eller indirekt, distribueras eller offentliggöras i USA, Australien, Japan, Kanada eller Sydafrika
1 Isofol Medical AB, Biotech Center, Arvid Wallgrens Backe 20, SE-413 46 Gothenburg, Sweden New scientific findings strengthen rationale and motivation for Isofol Medical to conduct the pivotal ISO-CC-007 study July 3 2017 Isofol Medical AB (publ) announced today that academic researchers collaborating with Isofol have presented results last week at ESMO-GI which further support the scientific rationale underlying the development of Modufolin® as to improve the treatment results for patients with colorectal cancer. Isofol Medical AB (publ), a clinical staged oncology company, announced today that at the ESMO World Congress of Gastrointestinal Cancer in Barcelona last week, academic researchers collaborating with Isofol presented results which further support the scientific fundament underlying the development of Modufolin® as to improve treatment results for patients with colorectal cancer. In a study of patients with metastasizing colorectal cancer, i.e. so called Stage IV, and with an inherently poor prognosis, it has now been clearly shown that low expression levels of the folate relevant gene ABCC3 is linked to poor response to today’s standard therapy comprising of 5-FU (5-fluorouracil) and leucovorin. Previous results have shown that low expression levels of folate-associated genes lead to poor response to 5-FU + leucovorin in patients with less severe colorectal cancer since, unless properly transported and metabolized, leucovorin will not be converted to the co-factor [6R]-5,10-methylenetetrahydrofolate. High levels of this co-factor are needed to inhibit the target enzyme of 5-FU in order to achieve the desired anti-tumor response. "We have now seen results in patients with several stages of colorectal cancer and all results support our ambition to complete the formal documentation for Modufolin® as a superior treatment alternative for patients with colorectal cancer” says Karin Ganlöv, CMO for Isofol Medical. Since leucovorin requires the genetically regulated activation to become active, the new results confirm the rationale to exchange it for Modufolin® which is directly active and does not require multistep conversion, now, also for the severely ill patients planned to be enrolled in the coming pivotal efficacy study ISO-CC-007. ESMO-GI Poster Poster: Expression of folate pathway genes with putative impact on leucovorin metabolism and outcome of patients with advanced colorectal cancer Citation: Odin E, Sondén A, Saksena P, Edsjö A, Carlsson G, Vedin A, Gustavsson B, and Wettergren Y Dept. of Surgery, Sahlgrenska Academy at University of Gothenburg, Sahlgrenska University Hospital, Sweden, Bioinformatics Core Facilities, Sahlgrenska Academy at University of Gothenburg, Sweden, Dept. of Pathology, Sahlgrenska University Hospital, Gothenburg, Sweden, Dept. of Pathology, Regional Laboratories, Region Skåne, Lund, Sweden, Isofol Medical AB, Arvid Wallgrens Backe 20, Gothenburg, Sweden Date: 30TH of June, Barcelona, Spain. Third most common cancer Colorectal cancer is the third most common cancer, affecting both men and women, and is the third-leading cause of cancer-related death. Approximately 1.35 million people per year are expected to be affected by the disease, worldwide. In the US, Western Europe and Japan, where an estimated 550 000 patients are affected by colorectal cancer, about 360 000 patients annually receive – 5-FU and leucovorin/levoleucovorin – the same regimen that Isofol is aiming to replace.2 Isofol Medical AB, Biotech Center, Arvid Wallgrens Backe 20, SE-413 46 Gothenburg, Sweden For more information, please contact: Anders Rabbe, CEO, Isofol Medical AB E-mail: anders.rabbe@isofolmedical.com Phone: +46 (0)707 646 500 About Modufolin® Modufolin® (active ingredient [6R]-5,10-methylenetetrahydrofolate), is a novel folate-based compound developed to increase the efficacy and reduce the side effects of antimetabolites used in cancer treatment. It is the key active metabolite of the widely used folate-based drugs leucovorin and levoleucovorin. As Modufolin® does not require metabolic activation to exert it’s effect, Modufolin® is suitable for all patients irrespective of their capacity to activate folates. Modufolin® is currently being evaluated in two clinical Phase II studies. About Isofol Medical AB Isofol Medical AB is a clinical stage oncology company developing Modufolin® as a first-line treatment of metastatic colorectal cancer and as a rescue drug after high-dose methotrexate treatment in osteosarcoma. Through a worldwide exclusive license agreement, Isofol Medical holds the rights to commercialise Modufolin® with access to the unique patented production process and the production capabilities of Merck KGaA, Darmstadt, Germany. Isofol Medical AB is traded on the NASDAQ First North Premier. Certified Adviser is FNCA Sweden AB www.isofol.se
Saint Petersburg 2008 — Saint Petersburg, Russia, 7 - 10 April 2008 B030 New Seismic Data on the South and North Chukchi Sedimentary Basins and the Wrangel Arch and Their Significance for the Geology of Chukchi Sea Shelf (R V. Verzhbitsky* (TGS-NOPEC Geophysical Company Moscow), E.M. Frantzen (TGS-NOPEC Geophysical Company ASA), K. Trommestad (TGS- NOPEC Geophysical Company ASA), T. Savostina (TGS-NOPEC Geophysical Company Moscow), A. Little (TGS Geological Products and Services), S.D. Sokolov (Geological Institute, Russian Academy of Sciences), M.I. Tuchkova (Geological Institute, Russian Academy of Sciences), T. Travis (TGS-NOPEC Geophysical Company (UK) Limited), O. Martyntsiva (TGS- NOPEC Geophysical Company (UK) Limited) & M. Ullnaess (TGS-NOPEC Geophysical Company ASA) SUMMARY During the summer of 2006 TGS-NOPEC conjointly with Geophysical Solutions Integrator acquired new seismic data in the Russian part of the Chukchi Sea. The area of the Chukchi Sea studied includes (from S to N): South Chukchi sedimentary basin (1), Wrangel Late Kimmerian Arch (2), North Chukchi sedimentary basin (3). Due to the absence of offshore wells in the Russian sector of Chukchi Sea, the interpretation of acquired seismic data and definition of probable hydrocarbon potential must be based on the comparison with the US sector of the Chukchi Sea and the Alaska North Slope, as well as on the geology of Northern Chukotka and Wrangel Island. In the northern part of the Wrangel Arch most of the thrust faults are N-vergent, but double-vergent transpressional structures also occur. To the North of the Wrangel Arch, a clearly recognizable angular unconformity in the upper parts of the North Chukchi basin may correspond to the Lower/Upper Brookian (~Cretaceous/Tertiary) boundary, although it may be as old as Early Cretaceous (pre-Aptian) in age. The maximum Pz-Mz-Cz sediment thickness of the North Chukchi basin exceeds 16 km. In the South Chukchi basin the thickness of sediments (Late Cretaceous?- Cenozoic) mostly doesn t exceed 3-4 km, but in some places reaches 5-6 km. The geometry of the faults indicates an extensional/transtensional setting of the South Chukchi rift basin development. The changes in phase or polarity in upper parts of the sedimentary cover, listric fault planes in the pre-rift sequences, associated with areas of reduced reflectivity in the upper sediments may point to a gas presence. The syn- orogenic (pre-rift) Upper Jurassic-Lower Cretaceous organic-rich terrigenous sequence (containing visible plant remnants), which is exposed onshore in Northern Central Chukotka and is probably present in the Chukchi Sea, may represent regional gas source rocks.Saint Petersburg 2008 — Saint Petersburg, Russia, 7 - 10 April 2008 During the summer of 2006 TGS-NOPEC conjointly with “Geophysical Solutions Integrator” acquired new seismic data in the Russian part of the Chukchi Sea. Due to the absence of offshore wells in the Russian sector of Chukchi Sea, the interpretation of acquired seismic data and definition of probable hydrocarbon potential must be based on the comparison with the US sector of the Chukchi Sea and the Alaska North Slope, as well as on the geology of Chukotka Peninsula and Wrangel Island. In particular, the preliminary results of International Russian- Sweeden-USA geological expedition-2006 on Wrangel Island and Northern Chukotka [Sokolov et al., 2007; Pease et al., 2007; Verzhbitsky and Miller, 2007] are quite important as well. The studied area of Chukchi Sea includes several regional tectonic subdivisions (from South to North): Chukotka fold belt area, South-Chukchi sedimentary basin, Wrangel (Wrangel- Herald) Arch, North-Chukchi sedimentary basin (fig. 1, 2). Figure 1. Relief, main geographical names and features of the Eastern Arctic tectonic structure (based on the map of A.O.Mazarovich and S.Yu.Sokolov, 2003). Topographic base – IBCAO (2001, http://www.ngdc.noaa.gov/mgg/bathymetry/arctic/arctic.html). Black dotted line delineates the area of seismic profiling, carried out by TGS-NOPEC in 2006. Southernmost area, nearest to Chukotka Peninsula, is a part of Late Kimmerian New Siberian- Chukotka fold-thrust fault belt, formed in Neocomian (pre-Aptian/Albian) as a result of closure of South-Anyui paleooceanic basin, subsequent collision between Eurasia and New Siberian- Chukotka microplate and the formation of narrow, highly deformed South-Anyui suture zone [e.g. Bondarenko, 2004; Sokolov et al., 2001, 2002] (fig. 2).Saint Petersburg 2008 — Saint Petersburg, Russia, 7 - 10 April 2008 Figure 2. Main tectonic elements of Chukchi Sea region. Compiled after [Mazarovich., Sokolov, 2003; Khain, 2001; Sokolov et al,, 2001, 2002; Miller et al., 2002]. Blue color corresponds to the simplified distribution of free air gravity anomalies. More to the North, between Chukotka and Late Kimmerian Wrangel-Herald arch, the South Chukchi sedimentary basin was outlined by several researchers [e.g. Shipilov et al., 1989; Mazarovich and Sokolov, 2003]. The time of its formation is unclear, but as it is superimposed on Late Kimmerian fold belt, the age of its sediment filling must be not earlier, than Aptian-Albian (?)-Late Cretaceous. According to the drilled cores in US part of Chukchi Sea, on the proposed E- SE continuation of the South Chukchi basin – Hope basin, its age is Cenozoic [Tolson, 1987]. The geometry of the faults indicates an extensional/transtensional setting of the South Chukchi rift basin development, similar with the Hope basin in US part of Chukchi Sea [Tolson, 1987]. The prominent strong reflectivity linear zone, dipping to the South, was found in the basement of southernmost part of studied area, near Chukotka Peninsula (fig. 3). This zone divides the basement in two units with different structural style – “Southern” and “Northern”. “Southern” unit is almost acoustically transparent, but, at the same time, “Northern” has some elements of “stratification”. It is likely, that this boundary may represents basement tectonic fault zone. Obvious Z-asymmetric folds of the reflectors within it point to the North-vergent thrust sense of proposed displacement (fig. 3, incut). One of the possible explanations is, that this zone represents the tectonic contact between two different terranes (sub-terranes), widely distributed in the Mesozoic fold belts of NE Eurasia [e.g. Parfenov et al., 1993; Sokolov et al., 1997]. From the other hand, it also may corresponds to the low-angle overthrusting of very intensively deformed Chukotkian Paleozoic-Triassic rocks on the much less deformed syn-collisional Late Jurassic- Early Cretaceous sediments and so, served main elements of stratification. According this interpretation, the horizontal amplitude of thrust displacement my exceed 20-30 km.Saint Petersburg 2008 — Saint Petersburg, Russia, 7 - 10 April 2008 Figure 3. Seismic section across the South Chukchi basin with some elements of interpretation. The South Chukchi rifted sedimentary basin is superimposed on the mentioned above basement fault zone and have asymmetric structure – gentle southern and steeper northern flank. This observations lead to suggestion, that South Chukchi basin inherited this significant pre- existing Kimmerian zone of displacements and was formed during Late Cretaceous (?) -Cenozoic as the result of the change of regional tectonic setting – from compression to extension. In the South Chukchi basin the thickness of sediments mostly doesn’t exceed 3-4 km, but in some places reaches 5-6 km. The changes in phase or polarity in upper parts of the sedimentary cover, listric fault planes in the pre-rift sequences, associated with areas of reduced reflectivity in the upper sediments may point to a gas presence. The syn-orogenic (pre-rift) Upper Jurassic-Lower Cretaceous organic-rich terrigenous sequence (containing visible plant remnants), which is exposed onshore in Northern Central Chukotka and is probably present in the Chukchi Sea, may represent regional gas source rocks. It is commonly believed, that Wrangel arch represents the NW continuation of Herald thrust - Cape Lisburne and Brooks Range fold-thrust fault structure. The time of arch formation may corresponds also to the Late Kimmerian (or, probably, younger) time. The structures of
TGS Robert Hobbs Kristian K. Johansen Chief Executive Officer Chief Financial Officer Q1 2014 Earnings Release2 All statements in this presentation other than statements of historical fact, are forward-looking statements, which are subject to a number of risks, uncertainties, and assumptions that are difficult to predict and are based upon assumptions as to future events that may not prove accurate. These factors include TGS’ reliance on a cyclical industry and principal customers, TGS’ ability to continue to expand markets for licensing of data, and TGS’ ability to acquire and process data products at costs commensurate with profitability. Actual results may differ materially from those expected or projected in the forward-looking statements. TGS undertakes no responsibility or obligation to update or alter forward-looking statements for any reason. Forward-Looking Statements3 Q1 2014 Highlights  Net revenues were 222 MUSD compared to 211 MUSD in Q1 2013  Net late sales of 137 MUSD, up 9% from 127 MUSD in Q1 2013  Net pre-funding revenues of 74 MUSD were up 33%, funding 57% of TGS’ operational multi-client investments for the quarter (129 MUSD)  Average amortization rate for the multi-client library was 41% compared to 38% in Q1 2013  Operating profit for the quarter was 94 MUSD, 42% of net revenues, compared to 89 MUSD (42% of net revenues) in Q1 2013  Five 3D vessels, two 2D vessels and five land crews operating under TGS control in Q1 2014  TGS was also a participant in one 2D marine JV project and one 3D marine JV project during Q1 20144 Operational Highlights
Pareto Securities har meddelat Isofol Medical AB att stabiliseringsåtgärder avseende Bolagets aktier har vidtagits För fullständigt pressmeddelande följ länken http://isofol.se/sv/borsnotering För ytterligare information, kontakta: Anders Rabbe, VD, Isofol Mob: +46 70 764 65 00 E-post: anders.rabbe@isofolmedical.com Jan-Eric Österlund, arbetande styrelseordförande, Isofol Mob: +44 77 853 68 155 E-post: jan-eric@osterlund.co.uk Om Isofol Medical AB (publ) Isofol är ett onkologibolag som kliniskt utvecklar Modufolin som ett förstahandsval vid behandling av spridd kolorektalcancer och som standardterapi vid högdosbehandling med metotrexat av osteosarkom. Isofol ämnar därmed ersätta de existerande folatbaserade läkemedlen leukovorin och levoleukovorin, vilka idag anses vara standardbehandling inom dessa indikationsområden. Genom ett världsomfattande, exklusivt licensavtal innehar Isofol Medical alla rättigheter till att globalt kommersialisera Modufolin för cancerbehandling samt tillgång till Merck KGaAs (Darmstadt, Tyskland) patentskyddade tillverkningsprocess och produktionsförmåga. Om Modufolin® Modufolin (aktiv ingrediens: [6R]-5,10-methylenetetrahydrofolate) är ett nytt folatbaserat läkemedel framtaget för att öka effekten och minska biverkningarna vid cancerbehandling med cytostatika. Modufolin innehåller den aktiva metaboliten hos alla folatbaserade läkemedel som används kliniskt, inklusive leukovorin och levoleukovorin. Till skillnad från dessa kräver inte Modufolin metabol aktivering för att åstadkomma en klinisk effekt hos en patient. Det gör behandlingen oberoende av patientens genetiskt styrda förmåga att omvandla folater och utvärderas för nuvarande i två kliniska fas 2-studier. Tredje vanligaste cancerformen Kolorektalcancer är den tredje vanligaste cancerformen, som påverkar både män och kvinnor, och är den tredje vanligaste orsaken till cancerrelaterade dödsfall. Globalt beräknas ca 1,35 miljoner personer årligen drabbas av denna form av cancer. I USA, Västeuropa och Japan, där cirka 550 000 patienter drabbas av Kolorektalcancer, får cirka 365 000 patienter årligen behandling med 5-FU och folaten leukovorin eller levoleukovorin, som Isofol har som ambition att ersätta med Modufolin®.
LUND, 13 DECEMBER, 2016 Page 1 of 3 P R E S S M E D D E L A N D E Precise Biometrics förvärvar NexID Biometrics verksamhet och utökar sin branschledande fingeravtrycksmjukvara med liveness detection Precise Biometrics, marknadsledare inom fingeravtrycksmjukvara, har ingått avtal om förvärv av tillgångarna i NexID Biometrics, en specialist på biometriska lösningar för spoof mitigation och liveness detection, för 32 miljoner SEK kontant. Förvärvet kommer göra det möjligt för Precise Biometrics att snabbt utöka sitt erbjudande av lösningar för fingeravtrycksigenkänning med liveness detection vilket signifikant förbättrar säkerheten och möter kundernas krav på att förhindra bedrägerier. Förvärvet kommer skapa ytterligare tillväxtmöjligheter för Precise Biometrics på den snabbväxande marknaden för fingeravtrycksteknik. Precise Biometrics avser att finansiera förvärvet genom en riktad nyemission av aktier som ska genomföras så snart som möjligt. Precise Biometrics stärker positionen som ledare inom fingeravtrycksmjukvara NexID Biometrics utvecklar och licensierar mjukvara för liveness detection som ytterligare ökar säkerheten vid fingeravtrycksautentisering. Liveness detection motverkar möjligheten att lura en fingeravtryckslösning, genom exempelvis kopierade fingeravtryck, vilket markant minskar risken för bedrägerier. Förvärvet kommer ge Precise Biometrics tillgång till en mjukvarulösning för liveness detection som tagits fram genom tio års utveckling av ledande forskare inom spoofing och liveness detection. Förvärvet ger Precise Biometrics exklusiva rättigheter till en portfölj av elva godkända eller sökta proprietära och universitetslicensierade patent. Det ger även Precise Biometrics tillgång till en nära relation med Clarkson University, en av de ledande institutionerna för forskning inom biometrisk autentisering. Förvärvet kommer göra det möjligt för Precise Biometrics att utöka sitt mjukvaruerbjudande för fingeravtrycksigenkänning med branschledande liveness detection för mobila och inbyggda enheter. Det kommer öka säkerheten för kunder och användare av fingeravtrycksteknik, utan att kompromissa med bekvämlighet och användarvänlighet. Förvärvet kommer medföra konkurrensfördelar, stärka bolagets position som ledare inom fingeravtrycksmjukvara och skapa ytterligare förutsättningar för tillväxt på den snabbväxande marknaden för fingeravtrycksteknik. "Vi har haft ögonen på NexID Biometrics under en längre tid eftersom de har en kraftfull mjukvarulösning för liveness detection. Genom att integrera NexID Biometrics mjukvara med vår matchningsteknik, kommer vi utöka vårt erbjudande med funktionalitet inom anti-spoofing och därmed förbättra säkerheten. På detta sätt kan vi adressera framtida säkerhetskrav och framväxande standarder för biometrisk autentisering. Utöver sin branschledande teknik tillför NexID Biometrics värdefull kompetens till vår organisation och kommer att få stor betydelse i vårt fortsatta arbete att utveckla innovativ fingeravtrycksmjukvara”, säger Håkan Persson, VD för Precise Biometrics. "Kombinationen av våra respektive organisatoriska resurser och tekniker kommer att ge ettLUND, 13 DECEMBER, 2016 Page 2 of 3 P R E S S M E D D E L A N D E starkt tillskott till branschen för biometrisk autentisering genom att erbjuda ökad bekvämlighet och säkerhet för konsumenter som utför mobila betalningar med sina smartphones", säger Dr Stephanie Schuckers, VD för NexID Biometrics och medlem i Clarkson University fakultet. E-handel och bedrägerier ökar behovet av säkra fingeravtryckslösningar Bekvämlighet har varit den främsta tillväxtfaktorn för fingeravtrycksteknik, som har utvecklats från att vara en nischprodukt 2013 till att idag vara standard i de flesta mobila enheter. Marknadsanalytiker förutspår att antalet mobila enheter med fingeravtrycksteknik kommer att fördubblas och uppgå till mer än 1,5 miljarder enheter 2020. Ökningen av mobila betalningar och e-handel har lett till att antalet bedrägerier ökat och dessutom väntas fortsätta växa. Det ställer ytterligare krav på betalningsleverantörer att förbättra säkerheten vid betalningar. Det kommer leda till att säkerhet blir en avgörande faktor i valet av fingeravtryckslösningar. Genom att integrera liveness detection av fingeravtryck, en teknik som identifierar falska fingrar, kommer Precise Biometrics addera ytterligare säkerhet till sin fingeravtrycksmjukvara för att möta kundernas efterfrågan på säkra och bekväma fingeravtryckslösningar. Integration av branschledande kompetenser kommer skapa omfattande synergier NexID Biometrics har sitt huvudkontor i Potsdam, New York State, USA. Bolaget har lång erfarenhet av bearbetning och analys av fingeravtryck och kommer att bli en viktig del av Precise Biometrics forskning och utveckling. Precise Biometrics kommer fortsätta NexID Biometrics nära samarbete med Clarkson University, ett av fem universitet i USA:s Center for Identification Technology Research (CITeR), med ett forskningsprogram som fokuserar på biometrisk sårbarhet och intelligens. NexiD Biometrics vd, Stephanie Schuckers, är nuvarande chef för CITeR och kommer att verka som en rådgivare för Precise Biometrics i frågor rörande strategi och produktutveckling. Mjukvaran för liveness detection kommer att optimeras för mobila enheter och kommer, efter att förvärvet har slutförts, att integreras i Precise BioMatch Mobile under första halvåret 2017. Utöver NexID Biometrics mjukvara för liveness detection, kommer Precise Biometrics att få tillgång till kompetens inom området anti-spoofing och databasinsamling av fingeravtryck. NexID Biometrics kommer även att tillföra värdefull försäljningserfarenhet av biometriska lösningar och kommer att bli Precise Biometrics bas för den amerikanska marknaden vilket ger bolaget möjlighet att ge bättre service till regionala kunder. Precise Biometrics har för avsikt att investera i och expandera den amerikanska verksamheten. NexID Biometrics förväntade omsättning för 2016 är 2,7 miljoner SEK där bolaget gör en mindre vinst. Bolaget kommer att integreras i Precise Biometrics affärsområde Fingerprint Technology, inklusive tre heltidsanställda. Villkor för och finansiering av förvärvet Förvärvet, vilket utöver sedvanliga fullföljdsvillkor endast är villkorat av myndighetsgodkännande enligt den s.k. Bayh-Dole Act, förväntas kunna slutföras under första kvartalet 2017. I syfte att finansiera förvärvet av NexID Biometrics och upprätthålla Precise Biometrics nuvarande finansiella ställning avser styrelsen att, med stöd av bemyndigandet från årsstämman 2016, genomföra en riktad nyemission av aktier i syfte att erhålla en emissionslikvid om cirka 50 miljoner kronor före transaktionskostnader. Den riktade emissionenLUND, 13 DECEMBER, 2016 Page 3 of 3 P R E S S M E D D E L A N D E är avsedd att genomföras så snart som möjligt och Pareto Securities AB har utsetts till finansiell rådgivare i samband med den planerade emissionen. Denna information är sådan information som Precise Biometrics AB är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom nedanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 13 december 2016 kl. 8.00. FÖR MER INFORMATION, VÄNLIGEN KONTAKTA Håkan Persson, VD, Precise Biometrics Telefon; 046 31 11 05 alt 0734 35 11 05 E-mail; hakan.persson@precisebiometrics.com OM PRECISE BIOMETRICS Precise Biometrics är en marknadsledande leverantör av lösningar bekväm och säker autentisering av människors identitet, Vi utvecklar och säljer fingeravtrycksmjukvara och mobila smartkortsläsare som levererar marknadens bästa användarupplevelse och säkerhet. Våra lösningar används hundratals miljoner gånger varje dag av människor över hela världen och marknadsförs tillsammans med starka partners. Mer information finns på: precisebiometrics.com OM NEXID BIOMETRICS Men några av världens ledande auktoriteter inom anti-spoofing och biometrisk liveness detection bland bolagets grundare, är NexID Biometrics en ledande mjukvaru- och teknikleverantör till den biometriska autentiseringsbranschen. NexID utvecklar och licensierar mjukvara för liveness detection som, genom att motverka risker med falska fingeravtryck, gör det möjligt att genomföra autentisering av ett skannat fingeravtryck med högre noggrannhet och säkerhet. Företaget erbjuder också testning och analys av apparater för fingeravtrycksläsning för att identifiera existerande svagheter gentemot kända bedrägeristrategier. Mer information finns på: https://nexidbiometrics.com
Pressmeddelande 2015-11-26 10:00 (CET) Vitec Software Group AB (publ) är ett programvarubolag som erbjuder specifika affärssystem till den nordiska marknaden. Bolaget, med verksamhet i Sverige, Norge, Finland och Danmark växer i den mogna delen av programvarubranschen genom att konsolidera vertikala programvarusegment. Bland kunderna finns fastighetsmäklare, bygg- och fastighetsbolag, banker & försäkringsbolag, energibolag, hälsoföretag, bildelshandlare samt tidningsföretag. Koncernens omsättning har en årstakt om 630 Mkr och har ca 440 medarbetare. Vitec är noterat på Nasdaq OMX, Stockholm. www.vitec.se Säte: Box 7965, 907 19 Umeå. Telefon 090-15 49 00, Fax 090-15 49 07 Diacor väljer Acute från Vitec Vitec och det finska sjukvårdsföretaget Diacor har tecknat ett avtal värt 1,5 miljon euro. Avtalet gäller patientdatasystemet Acute och sträcker sig över en tidsperiod på 36 månader. Diacor har utvärderat de affärssystem som finns för sjukvårdsföretag på den finska marknaden och valet föll på det SaaS-baserade Acute från Vitec. Acute lever upp till de höga krav som Diacor har på ett modernt, effektivt och flexibelt affärssystem. Vitec Acute är ett patientdatasystem. Det levereras som en SaaS-applikation och kan kostnadseffektivt kompletteras med extra moduler och anslutningar mellan olika system. Acute används direkt via en webbläsare, var som helst och när som helst. - Det är viktigt för oss att vårt nya affärssystem är flexibelt, effektivt och en långsiktig lösning. Acute från Vitec möter våra högt ställda krav och med det ser vi stora möjligheter att fortsätta utveckla vår affär, säger Tuomas Teuri, IT-chef på Diacor. - Vi är väldigt glada att vi får vara en del av Diacor’s utveckling när de bygger för framtiden, och att vi får möjlighet att underlätta det vardagliga arbetet för deras medarbetare, säger Ilari Laaksonen, chef Vitec Affärsområde Hälsa. Vitec – Affärsområde Hälsa Affärsområdet Hälsa inom Vitec erbjuder programvaror för hälsovård till den finska marknaden. Programmen följer förändringarna inom branschen och affärslivet samt växer och utvecklas i takt med kunderna. Affärsområdet har 50 medarbetare. Diacor terveyspalvelut Oy Diacor har 13 toppmoderna mottagningar inom huvudstadsregionen i Helsingfors och Åbo, och ett sjukhus för dagkirurgi i Gräsviken i Helsingfors. Diacor erbjuder tjänster till cirka 600 läkare och andra experter inom hälso- och sjukvårdssektorn.Totalt har de cirka 1 400 medarbetare och 800 000 besök varje år. För mer information kontakta Ilari Laaksonen, chef Affärsområde Hälsa, Vitec, tel +358405551827 Tuomas Teuri, IT-chef, Diacor terveyspalvelut Oy, +358407549507 Disclaimer: Informationen är sådan som Vitec Software Group AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande torsdag den 26 november 2015 kl. 10:00 CET.
Pressmeddelande 2018-04-18 aXichems produkt aXiphen godkänd enligt GRAS food och därmed klar för försäljning på USA-marknaden aXichem AB (publ), som utvecklar och marknadsför naturanaloga industrikemikalier har, har fått sin produkt aXiphen godkänd enligt GRAS (Generally Recognized As Safe) i enlighet med Food and Drug Administrations (FDA) regelverk. Ett GRAS-godkännande innebär att aXiphen får marknadsföras och säljas i USA. Det slutliga steget i godkännandeprocessen uppfylldes, som tidigare meddelats, i och med att en vetenskaplig artikel blivit godkänd för publicering i tidskriften ”Toxicology Research and Application” och aXichem har nu erhållit ett formellt positivt besked. - Vi är oerhört stolta och glada över att nu ha GRAS-godkännandet klart. USA-marknaden är nu öppen för oss när det gäller till exempel kosttillskott och livsmedel. Detta är områden där capsacin och dess många positiva effekter är välkända och där vi ser möjligheter för vår produkt att etablera sig, säger Torsten Helsing, VD i aXichem. - Förutsättningarna för att fullt ut bearbeta USA-marknaden är nu på plats. GRAS är en kvalitetsstämpel som visar att vi erbjuder en godkänd produkt och det ger helt andra möjligheter till kommersiella diskussioner. En mycket viktig milstolpe för aXichem, säger Lucas Altepost, vice VD i aXichem. ”Toxicology Research and Application” är en så kallad ”open access” publikation, vilket innebär att artiklarna är tillgängliga för alla, utan någon kostnad. En länk till artikeln, så snart den är tillgänglig, kommer även att publiceras på aXichems hemsida. Läs mer om GRAS Denna information är sådan information som aXichem AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom nedanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 18 april 2018 kl 14:40 Kontakt: Torsten Helsing, VD i aXichem, 046-780 06 73. E-post: torsten.helsing@axichem.se aXichems affärsidé är att utveckla, patentera och marknadsföra naturanaloga industrikemikalier. Bolaget arbetar framförallt med fenylcapsaicin, en naturanalog syntetisk capsaicin med breda tillämpningar inom en mängd olika områden, såsom fodertillskott, marin påväxthämmande färg samt enskilda farmaceutiska områden. aXichems aktie är listad på NASDAQ First North med kortnamnet AXIC A. Certified Adviser är Redeye AB. Mer information om bolaget finns påwww.axichem.se aXichem AB • Södergatan 26 • 211 34 Malmö • Tel: 46 46 780 06 73 • e-post: post@axichem.se
y EEEY Utanidr Frichems vary iLysekil star SeaTwir! $1, Nu vil fSretaget bekom Verkefiprototypenbygge éven nds verk pS sara plats ttl Sd say 2012S de ean wl ER NNEHALL ee oes | ales Sau eeie ceo mee ee: Se ee serlijoo ters tenet eerie Howl ee ese — | sammeein Sermamaieansinetssorewczrwcenaronatss cies. aaa “herve Untprebmor akon eet vt cateande vndkstever men cence ete samme tilting il ut de ay edi lH a ome Beh yD ALLoa aan craame | (PSE mere soca seer tar Be idea ammack asinine Roa lamitan asasuper mos sem amp nd
Sid 1 av 2 PRESSMEDDELANDE Göteborg, den 22 januari 2018 Serneke blir delägare i Fjätervålens fjällanläggning Serneke blir ägare till 40 procent av Fjätervålens fjällanläggning genom investering på 10 miljoner kronor. Det beslutades på Fjätervålen AB:s årsstämma i helgen. En långsiktig förädling av anläggningen samt ett utbildningscentrum för bolagets anställda är Sernekes vision för satsningen. – Vi ser att Fjätervålen är en riktigt fin skidort med många bra värden men som måste förädlas för att vara långsiktigt hållbar. En sådan förädling kostar tid, resurser och engagemang och det kan Serneke erbjuda, säger Ola Serneke, VD och koncernchef för Serneke Group. – Vi är en växande koncern där vår personal är en viktig resurs att vårda. Vi ser en hållbar satsning på Fjätervålen som ett medel att kunna erbjuda fina möjligheter till rekreation för våra anställda. Vi har också en vision om att kunna skapa ett utbildningscentrum för Serneke-koncernens anställda här, fortsätter han. Satsningarna Serneke vill göra i Fjätervålen kommer att planeras och beslutas tillsammans med anläggningens övriga ägare. Anläggningen, som drivs av Fjätervålen AB, ägs idag av cirka 400 personer, alla med anknytning till Fjätervålen och det finns cirka 250 privatägda stugorna i området. – Vår ambition är inte att överexploatera området. Vi ser snarare en möjlighet att utveckla Fjätervålen till en riktigt bra rekreations- och utbildningsdestination och behålla mycket av den själ som redan finns i anläggningen, säger Ola Serneke. – Vi är väldigt glada över samarbetet. Serneke Group arbetar efter en aktiv och sund profil. Det ligger helt i linje med vår egen ambition att skapa ett modernt och genuint skidområde. Att förädla varsamt med kvalité och upplevelse i fokus blir ett lyft för både gamla och nya gäster. Vår förhoppning är att Fjätervålen ska bli en åretruntdestination till glädje för många, säger Fredrik Litzén, VD, Fjätervålen AB. För mer information, kontakta: Johan Live, pressansvarig Tel: +46 768 68 11 37 johan.live@serneke.se Serneke är en snabbt växande koncern verksam inom bygg, anläggning, projektutveckling och fastighetsförvaltning. Koncernen grundades 2002 och har idag intäkter på drygt 5 miljarder kronor och nära 1 000 anställda. Genom att tänka nytt driver Bolaget utvecklingen och skapar effektivare och mer innovativa lösningar för ett ansvarsfullt byggande.Sid 2 av 2 Bolaget bygger och utvecklar bostäder, kommersiella fastigheter, industrilokaler, offentliga byggnader, vägar och anläggningar samt övrig infrastruktur. Bolagets kunder utgörs av offentliga och kommersiella beställare och verksamheten är fokuserad kring de tre storstadsregionerna Göteborg (Region Väst), Stockholm (Region Öst) och Malmö (Region Syd). Serneke har sitt huvudkontor i Göteborg och kontor i Stockholm, Malmö, Helsingborg, Borås, Halmstad, Strömstad, Trollhättan, Varberg och Alingsås. Bolagets B-aktie (SRNKE) är noterad på Nasdaq Stockholm sedan november 2016. Mer information om Serneke Group AB finns på www.serneke.group
Pareto Securities has notified Isofol Medical AB that stabilisation measures regarding the Company’s shares have been taken For a complete press release follow the link http://isofol.se/en/ipo/ For additional information, please contact: Anders Rabbe, Managing Director, Isofol Mob: +46 70 764 65 00 Email: anders.rabbe@isofolmedical.com Jan-Eric Österlund, Executive Chairman, Isofol Mob: +44 77 853 68 155 Email: jan-eric@osterlund.co.uk About Isofol Medical AB (publ) Isofol is a clinical stage oncology company developing Modufolin® as a first-line treatment of metastatic colorectal cancer and as a rescue drug after high-dose methotrexate treatment in osteosarcoma. Isofol aims to replace the existing folate-based compounds leucovorin and levoleucovorin, which today are considered the standard treatment within these indications. Through an exclusive license agreement, Isofol Medical holds all rights to commercialising Modufolin® globally for cancer treatment with access to the unique patented production process and the production capabilities of Merck KGaA, Darmstadt, Germany. About Modufolin® Modufolin® (active ingredient [6R]-5,10-methylenetetrahydrofolate), is a novel folate-based compound developed to increase the efficacy and reduce the side effects of antimetabolites used in cancer treatment. It is the key active metabolite of the widely used folate-based drugs leucovorin and levoleucovorin, and therefore does not require metabolic activation. This makes Modufolin® suitable for all patients irrespective of their genetical capacity to activate folates, and it is currently being evaluated in two clinical Phase II studies. Third most common cancer Colorectal cancer is the third most common cancer, affecting both men and women, and is the third leading cause of cancer-related death. Approximately 1.35 million people per year are diagnosed with the disease worldwide. In the US, Western Europe and Japan, where an estimated 550,000 patients are diagnosed with colorectal cancer, about 365,000 patients annually receive a treatment regimen including 5-FU and the folate leucovorin or levoleucovorin, which Isofol is aiming to replace with Modufolin®.
BOLAGSSTÄMMA CTEH 20120402 Clean Tech East Holding AB (publ), 556670-2584, har beslutat att släppa årsredovisningen för 2011 den 4 maj 2012 och ordinarie bolagsstämma (Årsstämma) kommer att hållas fredagen den 25 maj 2012 kl 14:00. Mer information kommer att släppas i kallelsen till årsstämman. Sollentuna i april 2012 Clean Tech East Holding AB (publ) Styrelsen
AarhusKarlshamn AB Phone +46 40 627 8300 info@aak.com 556669-2850 Jungmansgatan 12 Fax +46 40 627 83 11 www.aak.com SE5566692850001 SE-211 19 Malmö Registered office: Malmö SWEDEN 29 januari 2014 Pressmeddelande AAK inbjuder till telefonkonferens för investerare, analytiker och media den 5 februari 2014 I anslutning till att AarhusKarlshamn AB publicerar Delårsrapport för fjärde kvartalet samt Bokslutskommuniké för 2013 hålls en press- och analytikerkonferens via telefon. Som tidigare kommunicerats kommer vi även att presentera information om det nya företagsprogrammet AAKtion. Konferensen leds av koncernchef och VD Arne Frank. Tid: Onsdagen den 5 februari 2014, kl.13.00 lokal tid. Registrering: En länk kommer att publiceras under fliken Investor på vår hemsida www.aak.com. Klicka på länken och fyll i registreringssidan och välj vilket land du kommer att ringa från. Varje deltagare kommer att bli tilldelad ett telefonnummer, en deltagar-pin, en konferens-pin och instruktioner om hur de ska användas. Av säkerhetsskäl ber vi er att inte lämna PIN-numret vidare till någon annan. Alla deltagare måste registrera sig individuellt. För att deltaga i konferensen ringer ni in på det tilldelade telefonnumret senast klockan 12.55 den 5 februari 2014. En länk till presentationsmaterialet kommer att finnas tillgängligt på företagets hemsida www.aak.com under fliken Investor. Delårsrapport för fjärde kvartalet samt Bokslutskommuniké för 2013 publiceras den 5 februari 2014 klockan 08.15 lokal tid. Eventuella frågor besvaras av: Fredrik Nilsson Finansdirektör Tfn: + 46 40 627 83 34 Mobil: + 46 708 95 22 21 Anders Byström Direktör Extern redovisning & Investor Relations Tfn: + 46 40 627 83 32 Mobil: +46 709 88 56 13 Informationen är sådan som AarhusKarlshamn AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande den 29 januari 2014 kl.10.00. AarhusKarlshamn är en av världens ledande tillverkare av vegetabiliska specialoljor och specialfetter med hög förädlingsgrad. Dessa fetter karaktäriseras av ett högt teknologiinnehåll och används som ersättning för mjölkfett och kakaosmör, transfria lösningar till fyllningar i choklad och konfektyrprodukter samt inom kosmetikindustrin. AarhusKarlshamn har produktionsanläggningar i Danmark, Nederländerna, Mexiko, Storbritannien, Sverige, Uruguay och USA. AarhusKarlshamn är organiserat i tre affärsområden; Food Ingredients, Chocolate & Confectionery Fats och Technical Products & Feed. Ytterligare information om AarhusKarlshamn finns på bolagets hemsida www.aak.com
Pressmeddelande 2018-08-16 aXichems ansökan avseende Novel Food-godkännande för aXiphen® ett steg vidare i EUs granskningsprocess aXichem AB (publ), som utvecklar och marknadsför naturanaloga industrikemikalier, lämnade i februari i år in en ansökan om godkännande för produkten aXiphen® enligt europeiska Novel Food. aXichem har nu fått besked från europeiska myndigheten för livsmedelssäkerhet, EFSA (European Food Safety Authority), att ansökan är bedömd som komplett och korrekt och därmed kan gå vidare i processen. - Det här är ett mycket glädjande besked. Min bild är att vi har en bra handläggningsprocess och nu är vi igenom den fas som i en del fall kan ta väldigt lång tid. Nu går granskningen in i slutfasen. Det är omöjligt att säga exakt hur lång tid det tar, men min förhoppning är att vi har ett godkännande senast i början av 2019, säger Torsten Helsing, VD i aXichem. aXichems ansökan för Novel Food-godkännande för aXiphen är utformad så att den uppfyller de krav som gäller för det direktiv (EU) 2015/2283, som implementerades 1 januari 2018. Om Novel Food Nya livsmedel, Novel Food (NF), är reglerade i förordning EG nr 258/97 om nya ingredienser för livsmedel och foder, som inte tidigare funnits på marknaden i någon större utsträckning, innan EU- förordningen trädde i kraft den 15 maj 1997. Sådana ingredienser måste riskvärderas och godkännas av EU-kommissionen innan de får börja säljas inom EU. Syftet är att skydda folkhälsan genom att kontrollera att nya ingredienser är säkra. Mer information om hur en Novel Food-ansökan går till finns på www.livsmedelsverket.se Denna information är sådan information som aXichem AB (publ) är skyldigt att offentliggöra enligt EU:s marknadsmissbruksförordning. Informationen lämnades, genom nedanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande den 16 augusti 2018, kl 15:30 Kontakt: Torsten Helsing, VD i aXichem, 046-780 06 73. E-post: torsten.helsing@axichem.se aXichems affärsidé är att utveckla, patentera och marknadsföra naturanaloga industrikemikalier. Bolaget arbetar framförallt med fenylcapsaicin, en naturanalog syntetisk capsaicin med breda tillämpningar inom en mängd olika områden, såsom fodertillskott, marin påväxthämmande färg samt enskilda farmaceutiska områden. aXichems aktie är listad på NASDAQ First North med kortnamnet AXIC A. Certified Adviser är Redeye AB. Mer information om bolaget finns påwww.axichem.se aXichem AB • Södergatan 26 • 211 34 Malmö • Tel: 46 46 780 06 73 • e-post: post@axichem.se
Pressmeddelande Catena ska äga, effektivt förvalta och aktivt utveckla välbelägna fastigheter som har förutsättningar att generera ett stabilt växande kassaflöde och en god värdetillväxt. Catenas övergripande mål är att i kraft av sin fokuserade inriktning ge aktieägarna en långsiktigt god totalavkastning. Informationen är sådan som Catena AB (publ) ska offentliggöra enligt lagen om värdepappersmarknaden och/eller lagen om handel med finansiella instrument. Informationen lämnades för offentliggörande vid tidpunkt enligt ovan. Catena AB (publ), Box 1041, 262 21 Ängelholm, Telefon 042–449 22 00 Org. nr. 556294-1715, Styrelsens säte: Solna catenafastigheter.se 2013-10-21 kl. 08:30 Förändringar i valberedningen i Catena Catenas årsstämma den 24 april 2013 beslutade att utse en valberedning bestående av företrädare för de fyra största aktieägarna samt styrelsens ordförande. Valberedningens ledamöter ska i enlighet med beslutet offentliggöras så snart de utsetts. I samband med förvärvet av Brinova Logistik AB och nyemissionen i Catena AB har ägarförhållandet förändrats vilket föranleder en ny sammansättning av valberedning baserat på ägandet per den 18 oktober 2013. Valberedningen består härmed av: Henry Klotz utsedd av CLS Holdings plc., Åsa Bergström utsedd av Fabege, Svante Paulsson utsedd av Brinova Fastigheter AB samt Klas Andersson utsedd av SFU Sverige AB. Valberedningens ordförande är Åsa Bergström medan styrelsens ordförande Henry Klotz är sammankallande. Vid ägarförändringar ska enligt beslut ny ägarrepresentant utses. För ytterligare information vänligen kontakta: Åsa Bergström, ordförande i valberedningen, tel. 08-555 148 29 Henry Klotz, styrelsens ordförande, tel. +44 (0) 7766 205 145.
PRESS RELEASE DATE: 2017-12-08 VITEC • www.vitecsoftware.com • info@vitec.se UMEÅ: TVISTEVÄGEN 47 A, 907 29 UMEÅ, SWEDEN. PHONE: +46 90-15 49 00 Page 1 (1) Convertible bond fully converted The convertible bond for Vitec employees with start January 2015 is fully converted. The number of B shares has increased by 442,210, and the share capital increased by SEK 44,221. Total equity has increased by 13,985,736 SEK. The total number of shares after conversion amounts to 29,838,900 of which 3,350,000 are Class A- shares. For more information, please contact Patrik Fransson, Investor Relations patrik.fransson@vitec.se +46-76-9428597 Disclaimer This information is of such a kind that Vitec Software Group AB (publ.) is legally required to disclose pursuant to the EU’s Market Abuse Regulation and the Swedish Securities Market Act. The information was submitted for publication at 16:30 CET on Friday, December 8, 2017. About Vitec Vitec is market leader for Vertical Market Software in the Nordic region. We develop and deliver standard niche software. Vitec groves through acquisitions of well-managed and well-established software companies. The Group’s overall processes together with the employees’ in-depth knowledge of the customer’s local market enables continuous improvement and innovation. Our 600 employees are based in Denmark, Finland, Norway and Sweden. Vitec is listed on Nasdaq Stockholm and had net sales of SEK 675 million in 2016. Find more at www.vitecsoftware.com
PRE-HEDGE Pre-hedge i Autocall BREC Ackumulerande 7 +/- Idag genomförde vi en pre-hedge överskridande hittills inkommen volym i Autocall BREC Ackumulerande 7 +/-. Kupon- gen för pre-hedgen fastställdes till den indikerade kupongen 9,0 %, vilket än mer ökar sannolikheten att indikerad kupong kan hållas. Observera att slutliga fastställda villkor blir ett genomsnitt av totalt upphandlad volym. Bästa hälsningar Mangold Strukturerade Produkter
Pressmeddelande 2016-­‐02-­‐11 aXichem inleder samarbete med SP Sveriges Tekniska Forskningsinstitut för utveckling av ytbehandling för marinindustrin aXichem AB (publ), som utvecklar och marknadsför naturanaloga industrikemikalier, för användning inom områden såsom påväxthämmande båtbottenfärg, skadedjursbekämpning i skogs-­‐ och jordbruk samt enskilda farmaceutiska områden, har inlett ett tekniksamarbete med SP Sveriges Tekniska Forskningsinstitut i Borås för att utveckla färgsystem som är mindre miljöbelastande än traditionella kopparbaserade system. Målsättningen är att ta fram ett färgsystem som kan användas inom marinindustri och fiskodling. -­‐Vi ser stora möjligheter inom både marinindustri och fiskodling. Med SP som teknikpartner kommer vi att bli starkare i våra befintliga projekt, men också ha möjlighet att hitta nya områden, så som till exempel fiskodling. Här är det av stor vikt att ha ytbehandlingssystem som är fria från tungmetaller. SPs erfarenhet, experimentella resurser och kompetens kommer att vara till stor nytta för aXichem, säger Johan Arvidsson, VD i aXichem. Samarbetet med SP innebär konkret att vi får en partner som kan hjälpa oss i det interna utvecklingsarbetet. Då aXichem nu har allt intensivare relation till framtida kunder, så ställs stora krav på möjligheter att kunna göra effektivitetstester samt kunna bidra med analytisk kompetens. SP har både erfarenhet och resurser inom området. -­‐SPs affärsidé handlar till stor del om att vara en innovationspartner till industrin. Samarbetet med aXichem är ett ypperligt exempel på detta, som inte kommer att stoppa med marinindustri utan även ta oss till andra områden, säger Benny Lyvén, sektionschef på SP. För ytterligare information kontakta: Johan Arvidsson, VD, aXichem. Telefon: 070-­‐897 44 39. E-­‐post: johan.arvidsson@axichem.se Om aXichem aXichem utvecklar, patenterar och marknadsför naturanaloga industrikemikalier. Bolagets produkt är en naturanalog substans kallad fenylcapsaicin, vilket är ett syntetiskt framställt och patenterat capsaicin. Fördelen med ett syntetiskt capsaicin är att substansen kan hålla en jämnar kvalitet och finnas tillgänglig i större volym än det naturliga capsaicin som finns i chilifrukten. Tillämpningar finns inom en mängd olika områden, såsom marin påväxthämmande färg, skadedjursbekämpning i skogs-­‐ och jordbruk samt enskilda farmaceutiska områden. aXichems aktie är listad på NASDAQ First North med kortnamnet AXIC A. Certified Adviser är Redeye AB. Mer information om bolaget finns på www.axichem.se
TGS | EARNINGS RELEASE 23 OCTOBER 2015 TGS EARNINGS RELEASE 3rd QUARTER RESULTS 3rd QUARTER HIGHLIGHTS  Consolidated net revenues were USD 169 million, compared to USD 190 million in Q3 2014.  Net late sales totaled USD 90 million, down 31% from USD 130 million in Q3 2014.  Net pre-funding revenues were USD 74 million, up 45% from Q3 2014, funding 55% of the Company’s operational multi-client investments during Q3 (operational investments of USD 135 million, up 45% from Q3 2014).  Proprietary revenues were USD 5 million, compared to USD 9 million in Q3 2014.  Operating profit (EBIT) was USD 46 million (27% of net revenues), compared to USD 71 million (38% of net revenues) in Q3 2014.  Cash flow from operations was USD 121 million, compared to USD 187 million in Q3 2014.  Earnings per share (fully diluted) were USD 0.39, down from USD 0.53 in Q3 2014. 9 MONTHS FINANCIAL HIGHLIGHTS  Consolidated net revenues were USD 481 million, down from USD 617 million in 2014.  Net late sales from the multi-client library totaled USD 244 million, down 40% from USD 405 million in 2014.  Net pre-funding revenues were USD 220 million, up 19% from 2014, funding 53% of the Company’s operational multi-client investments during the first nine months of 2015 (operational investments of USD 414 million, up 23% from 2014).  Proprietary revenues were USD 17 million, compared to USD 28 million in 2014.  Operating profit (EBIT) was USD 119 million (25% of net revenues), compared to USD 247 million (40% of net revenues) in 2014.  Cash flow from operations was USD 467 million compared to USD 474 million in 2014, a decrease of 1%.  Earnings per share (fully diluted) were USD 0.91, down from 1.78 in 2014. “Energy companies continue to cut exploration spending, leading to continued pressure on demand for seismic data. Customer communication indicates that the current difficult market conditions will persist for some time. With a flexible cost structure and an asset-light balance sheet, TGS is positioned to take advantage of the uncertain market conditions and strengthen our position further,” TGS’ CEO Robert Hobbs stated. “Although investments will decline substantially in Q4, our 2015 revenue guidance remains unchanged”.Multi‐ client Seismic 89% Propr. Seismic 3%GPS 8% KEY FIGURES REVENUE BREAKDOWN TGS’ largest business activity is developing, managing, conducting and selling multi-client seismic surveys. This activity accounted for 89% of the Company’s business during the quarter. Geological Products and Services (GPS) accounted for 8% of net revenues in the second quarter, while proprietary seismic revenues accounted for 3% of net revenues. Net late sales for the quarter amounted to USD 90.4 million compared to USD 130.4 million in Q3 2014. Net late sales for the nine months ended September 2015 were USD 243.7 million representing a decrease of 40% from the same period in 2014. Net pre- funding revenues in the quarter totaled USD 73.6 million, an increase of 45% from Q3 2014. The pre-funding revenues recognized in the third quarter funded 55% of the operational investments of USD 134.7 million in the multi-client library. During Q3 2015, TGS also acquired Polarcus’ Northwest Europe multi-client data library for a total of USD 21.4 million. The closing of the acquisition of certain of Polarcus’ multi-client projects in West Africa took place in October 2015. During the first nine months of 2015, pre-funding amounted to USD 220.0 million (53% of operational investments) representing an increase of 19% compared to the same period in 2014. Proprietary contract revenues during the quarter totaled USD 5.5 million compared to USD 9.1 million in Q3 2014. For the nine months through September 2015, proprietary revenues totaled USD 16.9 million, compared to USD 27.7 million in 2014. (All amounts in USD 1,000s) Q3 2015 Q3 2014 YTD 2015 YTD 2014 Net operating revenues 169,468 190,115 480,612 616,979 EBIT 45,527 71,450 118,628 247,281 Pre-tax profit 43,578 71,677 117,044 252,659 Net income 40,069 54,684 93,199 184,045 EBIT margin 27% 38% 25% 40% Return on average capital employed 15% 35% 15% 35% Equity ratio 81% 77% 81% 77% MC library opening net book value 918,936 828,757 818,132 758,093 Investments in new projects 134,670 92,629 413,689 336,131 MC data acquired from third parties 21,398 - 21,398 - Amortization (98,869) (81,338) (277,084) (253,909) Exchange rate adjustments - (2,598) - (2,866) MC library ending net book value 976,135 837,449 976,135 837,449 Pre-funding % on operational investments 55% 55% 53% 55% NSA 87.8 (52%) Europe 50.5 (30%) AMEAP 12.6 (7%) Other 18.5 (11%)TGS’ reporting structure is broken down in the following seismic business segments; North and South America (NSA), Europe (EUR) and Africa, Middle East and Asia Pacific (AMEAP). In addition to these areas, several business units are aggregated to form an “Other” segment. This segment includes GPS Well Data, GPS Interpretations, Global Services and Imaging. The Company’s land seismic projects in North America are reported under the business segment NSA. Sales from NSA totaled USD 87.8 million in Q3 2015 (USD 98.5 million in Q3 2014). Sales from EUR amounted to USD 50.5 million in Q3 2015 (USD 53.1 million in Q3 2014), while AMEAP had total sales of USD 12.6 million in Q3 2015 (USD 11.2 million in Q3 2014). OPERATIONAL COSTS The amortization of the multi-client library for Q3 2015 amounted to USD 98.9 million, (USD 81.3 million in Q3 2014) which corresponds to 60% (45% in Q3 2014) of the net revenues from the multi-client library for the quarter. Amortization fluctuates from quarter to quarter, depending on the sales mix of projects. The amortization rate for the first nine months of 2015 was 60% compared to 43% in the same period in 2014. In Q3 2015, 5% of net multi-client revenues came from pre-2011 vintages, which are fully amortized in line with the Company’s amortization policy. Cost of goods sold (COGS) were USD 0.1 million for the quarter, same as in Q3 2014. Personnel costs expensed during the quarter were USD 14.4 million compared to USD 20.1 million in Q3 2014. The decrease is due to a reduction of almost 15% of the global workforce which was effective in Q2 2015, as well as lower costs related to employee incentive schemes. Other operating expenses were USD 7.6 million compared to USD 11.4 million in Q3 2014, which corresponds to a decrease of 33% explained by the cost reduction program initiated in early 2015. EBITDA AND EBIT Reported EBITDA (Earnings Before Interest, Tax, Depreciation and Amortization) for the quarter ended 30 September 2015 was USD 147.3 million, which corresponds to 87% of net revenues, down 6% from USD 157.2 million in Q3 2014. Operating profit (EBIT) for the quarter amounts to USD 45.5 million, which is down from USD 71.5 million in Q3 2014. FINANCIAL ITEMS The Company recorded a net currency exchange loss of USD 2.7 million in Q3 2015, which is mainly due to net losses related to translating local currency bank accounts into USD. TGS holds NOK bank accounts primarily to pay taxes and dividends in NOK. TAX TGS reports tax charges in accordance with the Accounting Standard IAS 12. Taxes are computed based on the USD value of the appropriate tax provisions according to local tax regulations and currencies in each jurisdiction. The tax charges are influenced not only from local profits, but also from fluctuations in exchange rates between the local currencies and USD. This method makes it difficult to predict tax charges on a quarterly or annual basis. Currency effects within the current year are classified as tax expenses. Management assesses that the normalized operating consolidated tax rate is approximately 30%. The tax rate reported for the quarter is at 8% compared to 24% last year. The low tax rate is mainly due to two reasons, US R&D tax credits recognized in Q3 2015 and the USD appreciation by 9% compared to NOK. Most of TGS’ taxable income is taxed in Norway where the taxes are calculated and paid in NOK on an annual basis. Of TGS’ total taxes payable at 30 September 2015, taxes payable in Norway represented more than 80%. As the Norwegian taxes are settled on an annual basis, the YTD exchange variation will impact the quarterly calculations of taxes. Accordingly, the currency effects for the Parent Company on the taxes payables and to changes in temporary differences measured in NOK are key contributors to the very low tax rate in Q3 2015.NET INCOME AND EARNINGS PER SHARE (EPS) Net income for Q3 2015 was USD 40.1 million (24% of net revenues), down from USD 54.7 million in Q3 2014. Quarterly earnings per share (EPS) were USD 0.39 fully diluted (USD 0.40 undiluted), which is down 26% from Q3 2014. MULTI-CLIENT INVESTMENTS AND LIBRARY Exchange rate adjustments are related to libraries with functional currencies other than USD BALANCE SHEET AND CASH FLOW The net cash flow from operations for the quarter, after taxes, before investments, totaled USD 121.0 million compared to USD 186.7 million in Q3 2014. Of the total acquisition price of USD 24.4 million for the Polarcus’ multi-client library, USD 18.8 million was paid in Q3 2015. As of 30 September 2015, the Company’s total cash holdings amounted to USD 191.5 million compared to USD 256.4 million at 31 December 2014. The Company has not recognized any impairments to goodwill or other intangible assets during Q3 2015. TGS currently does not have any interest bearing debt. The company has received commitments to increase the current USD 50 million revolving credit facility to a minimum of USD 75 million. The facility enables the company to continue to pursue attractive investment opportunities in a challenging market. Total equity per 30 September 2015 was USD 1,318.6 million, representing 81% of total assets. During the quarter, the Company transferred 120,800 treasury shares to cover the exercise of options by key employees. As of 30 September 2015, TGS held 732,000 treasury shares. BACKLOG TGS’ backlog amounted to USD 181.8 million at the end of Q3 2015, a decrease of 30% from Q3 2014 and 25% lower than last quarter. The decrease is mainly due to high production on the Northeast Greenland multi-year program. MUSD Beginning net book value Non-operational investments Operational investments Amortization Exchange Rate Adjustment Ending net book value 2014 758.1 - Q3 2014 9M 2015 9M 2014 336.1 (253.9) 413.7 21.4 918.9 828.8 - 21.4 - (277.1) Q3 2015 976.1 92.6 (81.3) 134.7 (387.3) 837.4 837.4 - (2.6) - (329.8) 818.1 758.1 (98.9) (2.9) (5.6) (2.1) - 462.3 (396.7) 651.2 758.1 2012 511.1 31.1 496.2 2013 651.2 - 438.9 976.1 818.1 MUSD Net MC revenues Change in MC revenue Change in MC investment Amort. in % of net MC revs. Change in net book value 90% 902.0 181.1 463.9 Q3 2014 59% 589.3 9M 2014 0% 60% 45% 68% 40% 16% 5% 10%19% -17% 43%60% 6% 1% 29% -3% -9% -17% 2013 Q3 2015 164.2 -9% 9M 2015 -21% 824.1 43% 2012 27% 2014 877.7 7% 5% 45% 8%
Pressmeddelande Gävle 2018-08-16 Diös Fastigheter äger och utvecklar både kommersiella fastigheter och bostadsfastigheter i prioriterade tillväxtstäder. Med ett marknadsvärde om cirka 20,1 mdkr, ett bestånd om 338 fastigheter och en uthyrningsbar yta om 1 537 tkvm, är visionen att vara den mest aktiva och efterfrågade fastighetsägaren på vår marknad. Marknaden sträcker sig från Borlänge till Luleå med huvudkontor i Östersund. Bolaget har sedan starten 2005 haft en kontinuerlig värdetillväxt i fastighetsportföljen och aktien är noterad på Nasdaq OMX Stockholm, Mid Cap. Läs mer om Diös på www.dios.se Diös Fastigheter AB (publ), Box 188, 831 22 Östersund | Tel: +46 770-33 22 00 | info@dios.se, www.dios.se l Org.nr: 556501-1771 Ny affärschef för Diös i Östersund/Åre Den 1 september tillträder Johan Fryksborn som ny affärschef för Diös i Östersund/Åre. Han har tidigare jobbat som uthyrare i bolaget och kommer från och med nu, genom fortsatt fokus på stadsutveckling, leda teamen i Östersund/Åre. Tidigare affärschef Malin Runberg går in i en ny central roll som strateg inom stadsutveckling. Johan Fryksborn har bakgrund inom fastighetsbranschen och en lång erfarenhet av försäljning från sportbranschen. Johan har arbetat på Diös sedan 2016 och nu tar han steget och blir ansvarig för Diös verksamheter i Östersund och Åre. Som tidigare kommunicerats förstärker Diös också sin organisation kring stadsutveckling och inrättar två nya roller där Malin Runberg (nuvarande affärschef för Diös i Östersund/Åre) blir ansvarig för strategier inom stadsutveckling och Andreas Eriksson blir ansvarig för nya affärer. De tillträder också sina nya roller den 1 september. - Det känns riktigt bra att få förtroendet att bli affärschef för Diös i Östersund och Åre. Vårt fokus är stadsutveckling och det finns en stor tillväxtpotential både i Östersund och Åre. Jag ser fram emot att få leda våra kompetenta team i våra kommande satsningar, säger Johan Fryksborn ,tillträdande affärschef, Diös Östersund/Åre. – Det är viktigt att våra medarbetare har möjlighet att gå vidare inom bolaget på nya positioner. Johan har alla de egenskaper som krävs för att vara affärschef för Östersund och Åre. Det handlar om ständig utveckling av både teamen och vår affär. Nu önskar jag Johan lycka till i sin nya roll, säger Henrik Lundmark, fastighetschef, Diös. För ytterligare information vänligen kontakta: Henrik Lundmark, fastighetschef, Diös Fastigheter Telefon: 010-470 96 00 E-post: henrik.lundmark@dios.se Johan Fryksborn, tillträdande affärschef, Diös Östersund/Åre Telefon: 010-470 96 04 E-post: johan.fryksborn@dios.se
A CIBSE recognised CPD seminar A technical seminar suitable for mechanical services engineers designing swim- ming pool hall ventilation systems or carrying out energy surveys on swimming pools. Course Speaker : Kirsty Aldridge Course summary : 1-11/2 hour seminar illustrated by colour computer demonstration programs including the following topics: • Review of current design standards for swimming pools in the United Kingdom and elsewhere. • Optimum design conditions for bather comfort in hydrotherapy, hotel, competition and leisure pools. • The interaction between hygiene, pool water quality, pool hall air quality and wellness of lifeguards, swimmers and spectators. • The importance of careful structural design, detailing and construction in the control of condensation. • Calculation of evaporation and airflow rates. • Air distribution methods. • Construction techniques for swimming pool air handling units to withstand the aggressive Pool hall environment. • Reduction of fan motor power consumption using direct coupled free running ventilator wheels • Energy cost assessments for swimming pool ventilation systems, life cycle costing. Optional topics: • Indoor water parks – the challenge of higher evaporation rates. • Specific requirements for hydrotherapy pools. • Private pools • Salt water pools • Pool water dilution, shower water usage and waste water heat recovery. Ventilation, dehumidification and heat recovery for minimum energy use in swimming pool halls Kirsty Aldridge Menerga Ltd 29 Millers Road Warwick CV34 5AE For more information or to book a seminar please contact: tel: 01926 621770 fax: 01926 621771 email: cpd@menerga.co.uk www.menerga.co.ukTechnical Catalogue 2014 | We reserve the right to make changes without notice. © Menerga Ltd | www.menerga.co.uk Swimming pool units Low energy air conditioning ThermoCond® 19 ThermoCond® Type 23 ThermoCond® Type 35 ThermoCond® Type 38 ThermoCond® 29 ThermoCond® Type 19 and 23 with multi-stage heat recovery for private, hotel, therapy, small pub- lic swimming pool halls and small leisure pools. The Menerga unit automatically chooses the most economic mode of operation. ThermoCond® Type 29 with heat- pump for private, hotel, therapy, small public swimming pool halls and small leisure pools. The Menerga unit automatically choo- ses the most economic mode of operation. With optional pool and fresh water heating. ThermoCond® Type 35 with asym- metric heat exchanger for larger public swimming pool halls and in- door water parks. Ideal for existing pools where plant room space or access is limited. ThermoCond® Type 38 with coun- terfl ow heat exchanger for larger public swimming pool halls and indoor water parks. Class leading heat recovery effi ciency and du- rability in the aquatic environment delivers the lowest possible life cycle costs. Trisolair® - Wet Change with ex- ceptional heat recovery through the 3-stage recuperator, where the exhaust and outside air are sepa- rated. The unit monitors return air conditions to automatically adjust the airfl ow. Adconair® - Wet Change for larger wet change areas. The counter- fl ow heat exchanger achieves class leading heat recovery ef- fi ciencies. The unit automatically controls the temperature, humidity and airfl ow with minimum energy consumption. Adsolair® with two stage recupe- rative heat recovery and indirect “adiabatic” cooling. Environmen- tally friendly cooling is achieved by evaporation of water. Resolair® regenerative units achieve heat recovery effi ciencies in excess of 90%. They are ideally suited for conditioning sports halls,houses, hotels, shops, theat- res, cinemas, museums and many other applications. Resolair® - Passivhaus regenera- tive units meet Passivhaus stan- dards for heat recovery and power consumption. Trisolair® with three stage recu- perative heat recovery for the air conditioning of houses, small hotels and other room spaces. Adconair® - Passivhaus with coun- terfl ow recuperator, separates outside and exhaust air paths re- sulting in suitability for large scale Passivhaus applications. The heat recovery effi ciency and power consumption meet Passivhaus standards. Adcoolair® air conditioning units for datacentres and other applica- tions with high heat gains. Free cooling and indirect adiabatic cooling meet a signifi cant propor- tion of the cooling requirement to achieve the lowest possible PUE and life cycle costs. Menerga Ltd 29 Millers Road Warwick CV34 5AE tel. +44 (1926) 621770 fax. +44 (1926) 621771 email. sales@menerga.co.uk www.menerga.co.uk Adsolair® Resolair® Adconair® Type 76 Adcoolair® Datacenter Trisolair®
